---
title: Основные принципы создания текстуры
description: Ранние созданные на компьютере трехмерные изображения, как правило, имели глянцевый, "пластиковый" вид, несмотря на то что были достаточно продвинутыми для своего времени.
ms.assetid: 3CA3905D-E837-48EB-A81F-319AA1C6537E
keywords:
- Основные принципы создания текстуры
author: michaelfromredmond
ms.author: mithom
ms.date: 02/08/2017
ms.topic: article
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: c48b7b007c1af1eaf6013d5f6e99468713d50745
ms.sourcegitcommit: b7e3d222e229cdbf04e837fcb94fb7d84a93de09
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/26/2018
ms.locfileid: "5611139"
---
# <a name="basic-texturing-concepts"></a>Основные принципы создания текстуры


Ранние создаваемые на компьютерах трехмерные изображения были в целом достаточно сложными для своего времени, но зачастую выглядели похожими на блестящий пластик. В них отсутствовали разнообразные типы маркировки, такие как царапины, трещины, отпечатки пальцев и пятна, придающие трехмерным объектам реалистичную визуальную сложность. Текстуры стали популярным способом повышения реалистичности создаваемых на компьютере трехмерных изображений.

В повседневном использовании слово "текстура" используется для обозначения гладкости или шероховатости объекта. Однако в компьютерной графике текстура— это точечный рисунок пиксельных цветов, придающих объекту внешний вид текстуры.

Поскольку текстуры Direct3D— это точечные рисунки, к примитиву Direct3D может быть применен любой точечный рисунок. Например, приложения могут создавать объекты, которые выглядят, как будто имеют узор древесной структуры, и выполнять с ними различные операции. К набору трехмерных примитивов, образующих холм, можно добавить траву, грязь и камни. В результате мы получим выглядящий весьма реалистично склон холма. Кроме того, текстурирование можно использовать для создания эффектов, таких как знаки на обочине дороги, горные пласты в ущелье или мрамор на полу.

Кроме того, Direct3D поддерживает более сложные техники текстурирования, такие как наложение текстур с прозрачностью и без и сопоставление света. См. разделы [Наложение текстур](texture-blending.md) и [Сопоставление света с текстурами](light-mapping-with-textures.md).

Если ваше приложение создает устройство слоя абстрагирования оборудования (HAL) или программное устройство, оно может использовать 8-, 16-, 24-, 32-, 64- или 128-разрядные текстуры.

## <a name="span-idrelated-topicsspanrelated-topics"></a><span id="related-topics"></span>Статьи по теме


[Текстуры](textures.md)

 

 




