---
title: Ресурсы сжатых текстур
description: Карты текстуры — это цифровые изображения, нарисованные на трехмерных фигурах для визуальной детализации.
ms.assetid: 2DD5FF94-A029-4694-B103-26946C8DFBC1
keywords:
- Ресурсы сжатых текстур
author: michaelfromredmond
ms.author: mithom
ms.date: 02/08/2017
ms.topic: article
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: e808bf0fe1f521a60aa347efd148ede96be95964
ms.sourcegitcommit: 71e8eae5c077a7740e5606298951bb78fc42b22c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 11/13/2018
ms.locfileid: "6663155"
---
# <a name="compressed-texture-resources"></a>Ресурсы сжатых текстур


Карты текстур — это цифровые изображения, нанесенные на трехмерные фигуры для добавления визуальных деталей. Они сопоставляются с этими фигурами на этапе растеризации, и этот процесс может потреблять большие объемы системной шины и памяти. Чтобы уменьшить объем памяти, потребляемый текстурами, Direct3D поддерживает сжатие поверхностей текстуры. Некоторые устройства Direct3D поддерживают сжатые поверхности текстур по умолчанию. На таких устройствах после того как вы создали сжатую поверхность и загрузили в нее данные, поверхность можно использовать в Direct3D как любую другую поверхность текстуры. Direct3D обрабатывает распаковку, если текстура сопоставлена трехмерному объекту.

## <a name="span-idstorage-efficiency-and-texture-compressionspanspan-idstorage-efficiency-and-texture-compressionspanspan-idstorage-efficiency-and-texture-compressionspanstorage-efficiency-and-texture-compression"></a><span id="Storage-Efficiency-and-Texture-Compression"></span><span id="storage-efficiency-and-texture-compression"></span><span id="STORAGE-EFFICIENCY-AND-TEXTURE-COMPRESSION"></span>Эффективность хранения и сжатие текстур


Все форматы сжатия текстур являются степенью двух. Это не означает, что текстура обязательно должна быть квадратной, но означает, что значения x и y должны быть степенями двух. Например, если текстура изначально имеет размер 512 на 128 байтов, следующая текстура будет иметь размеры 256 на 64 и так далее, при этом каждый уровень будет уменьшаться на степень двух. На более низких уровнях, где текстура фильтруется до 16 на 2 и 8 на 1, будут присутствовать неиспользованные биты, поскольку блок сжатия— это всегда блок текселей 4 на 4. Неиспользованные части блока отбиваются.

Несмотря на существование неиспользованных битов на более низких уровнях, совокупное преимущество значительно. В худшем случае в теории можно создать структуру 2000 на 1 (нулевая степень 2). В этом случае шифруется только одна строка пикселей на блок, остальная часть блока не используется.

## <a name="span-idmixing-formats-within-a-single-texturespanspan-idmixing-formats-within-a-single-texturespanspan-idmixing-formats-within-a-single-texturespanmixing-formats-within-a-single-texture"></a><span id="Mixing-Formats-Within-a-Single-Texture"></span><span id="mixing-formats-within-a-single-texture"></span><span id="MIXING-FORMATS-WITHIN-A-SINGLE-TEXTURE"></span>Смешение форматов в пределах одной текстуры


Обратите внимание, что любая текстура должна указывать, что ее данные хранятся по 64 или 128 битов на группу из 16 текселей. Если 64-разрядные блоки (то есть формат BC1 компрессии блоков) используются для текстуры, можно смешать непрозрачные и 1-разрядные альфа-форматы в блоках одной текстуры. Другими словами, сравнение целочисленных величин без знака color\_0 и color\_1 является уникальным и выполняется для каждого блока из 16 текселей.

Однако если используются 128-разрядные блоки, необходимо задать альфа-канал в явном (формат BC2) или интерполированном режиме (формат BC3) для всей текстуры. Как и с цветом, при использовании интерполированного режима (формат BC3) на уровне блоков можно использовать режим восьми или шести интерполированных альфа-каналов. Сравнение величин alpha\_0 и alpha\_1 является уникальным и выполняется для каждого блока по отдельности.

Direct3D предоставляет службы для сжатия поверхностей, которые служат для текстурирования трехмерных моделей. Этот раздел содержит сведения о создании данных на сжатой поверхности текстуры и работе с этими данными.

## <a name="span-idin-this-sectionspanin-this-section"></a><span id="in-this-section"></span>В этом разделе


<table>
<colgroup>
<col width="50%" />
<col width="50%" />
</colgroup>
<thead>
<tr class="header">
<th align="left">Статья</th>
<th align="left">Описание</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td align="left"><p><a href="opaque-and-1-bit-alpha-textures.md">Непрозрачные и 1-разрядные альфа-текстуры</a></p></td>
<td align="left"><p>Формат текстуры BC1 предназначен для непрозрачных текстур и текстур с одним прозрачным цветом.</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td align="left"><p><a href="textures-with-alpha-channels.md">Текстуры с альфа-каналами</a></p></td>
<td align="left"><p>Существует два способа кодирования карт текстур с более сложной прозрачностью. В каждом случае блок, описывающий прозрачность, предшествует 64-разрядному блоку, который уже был описан. Прозрачность представляется либо в виде точечного рисунка 4x4 с 4 битами на пиксель (явная кодировка) или с меньшим количеством битов и линейной интерполяцией, которая аналогична тому, что используется в кодировании цвета.</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td align="left"><p><a href="block-compression.md">Сжатие блоков</a></p></td>
<td align="left"><p>Сжатие блоков — это метод сжатия текстур с потерями с целью уменьшения размера текстуры и нагрузки на память и, соответственно, повышения производительности. Текстура, сжатая по блокам, может быть меньше, чем текстура с 32 битами на цвет.</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td align="left"><p><a href="compressed-texture-formats.md">Форматы сжатых текстур</a></p></td>
<td align="left"><p>Этот раздел содержит сведения о внутренней организации форматов сжатых текстур. Эти сведения не нужны для того, чтобы использовать сжатые текстуры, потому что для преобразования форматов можно использовать функции Direct3D. Однако эта информация окажется полезной, если потребуется выполнять операции со сжатыми поверхностными данными напрямую.</p></td>
</tr>
</tbody>
</table>

 

## <a name="span-idrelated-topicsspanrelated-topics"></a><span id="related-topics"></span>Статьи по теме


[Текстуры](textures.md)

 

 




