---
title: Форматы сжатых текстур
description: Этот раздел содержит сведения о внутренней организации форматов сжатых текстур.
ms.assetid: 24D17B9F-8CA7-4006-9E0F-178C6B3CAEC9
keywords:
- Форматы сжатых текстур
author: michaelfromredmond
ms.author: mithom
ms.date: 02/08/2017
ms.topic: article
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: 4dd0ff85198107263fba458bd97c0323a7049d20
ms.sourcegitcommit: e2fca6c79f31e521ba76f7ecf343cf8f278e6a15
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 11/16/2018
ms.locfileid: "6993977"
---
# <a name="compressed-texture-formats"></a>Форматы сжатых текстур


Этот раздел содержит сведения о внутренней организации форматов сжатых текстур. Эти сведения не нужны для того, чтобы использовать сжатые текстуры, потому что для преобразования форматов можно использовать функции Direct3D. Однако эта информация окажется полезной, если потребуется выполнять операции со сжатыми поверхностными данными напрямую.

В Direct3D используется формат сжатия, который делит карты текстур на текстовые блоки 4x4. Если текстура не имеет прозрачности (то есть является непрозрачной) или прозрачность задана 1-разрядным альфа-значением, 8-байтный блок представляет блок карты текстуры. Если карта текстуры не содержит прозрачных текселей, использующих альфа-канал, его представляет 16-байтный блок.

Любая текстура должна указывать, что ее данные хранятся по 64 или 128 битов на группу из 16 текселей. Если 64-разрядные блоки (то есть формат BC1) используются для текстуры, можно смешать непрозрачные и 1-разрядные альфа-форматы в блоках одной текстуры. Другими словами, сравнение целочисленных величин без знака color\_0 и color\_1 является уникальным и выполняется для каждого блока из 16 текселей.

Если используются 128-разрядные блоки, необходимо задать альфа-канал в явном (формат BC2) или интерполированном режиме (формат BC3) для всей текстуры. Как и с цветом, при использовании интерполированного режима на уровне блоков можно использовать режим восьми или шести интерполированных альфа-каналов. Сравнение величин alpha\_0 и alpha\_1 является уникальным и выполняется для каждого блока по отдельности.

Шаг шрифта для форматов BCn измеряется в байтах (не блоках). Например, если ширина равна 16, шаг шрифта будет равен четырем блокам (4\*8 для BC1, 4\*16 для BC2 или BC3).

## <a name="span-idrelated-topicsspanrelated-topics"></a><span id="related-topics"></span>Статьи по теме


[Ресурсы сжатых текстур](compressed-texture-resources.md)

 

 




