---
title: Системы координат и геометрия
description: Программирование приложений Direct3D требует знакомства с трехмерными геометрическими принципами. В этом разделе рассматриваются наиболее важные геометрические понятия для создания трехмерных сцен.
ms.assetid: E82EB0A9-0678-496B-96B3-8993BA580099
keywords:
- Системы координат и геометрия
author: michaelfromredmond
ms.author: mithom
ms.date: 02/08/2017
ms.topic: article
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: ce3b1ebfc2f18a06ff4fa960c91749f61f5011d9
ms.sourcegitcommit: 71e8eae5c077a7740e5606298951bb78fc42b22c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 11/14/2018
ms.locfileid: "6671947"
---
# <a name="coordinate-systems-and-geometry"></a>Системы координат и геометрия


Программирование приложений Direct3D требует знакомства с трехмерными геометрическими принципами. В этом разделе рассматриваются наиболее важные геометрические понятия для создания трехмерных сцен.

## <a name="span-idin-this-sectionspanin-this-section"></a><span id="in-this-section"></span>В этом разделе


<table>
<colgroup>
<col width="50%" />
<col width="50%" />
</colgroup>
<thead>
<tr class="header">
<th align="left">Статья</th>
<th align="left">Описание</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td align="left"><p><a href="coordinate-systems.md">Системы координат</a></p></td>
<td align="left"><p>Как правило, в приложениях с трехмерной графикой используется один или два типа Декартовой системы координат: левостороннюю и правостороннюю. В обеих системах координат положительная ось x указывает вправо, а положительная ось y— вверх.</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td align="left"><p><a href="primitives.md">Примитивы</a></p></td>
<td align="left"><p>Трехмерный <em>примитив</em>— это коллекция вершин, формирующих один трехмерный объект.</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td align="left"><p><a href="face-and-vertex-normal-vectors.md">Векторы-нормали граней и вершин</a></p></td>
<td align="left"><p>Каждая грань в сетке имеет вектор-нормаль перпендикулярной единицы. Направление вектора определяется порядком определения вершин и типом системы координат (правосторонняя или левосторонняя).</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td align="left"><p><a href="rectangles.md">Прямоугольники</a></p></td>
<td align="left"><p>В программировании для Direct3D и Windows объекты на экране называются терминами ограничивающих прямоугольников. Стороны ограничивающего прямоугольника всегда параллельны сторонам экрана, поэтому такой прямоугольник можно описать двумя точками: левый верхний угол и правый нижний угол.</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td align="left"><p><a href="triangle-interpolation.md">Интерполяция треугольников</a></p></td>
<td align="left"><p>Во время отрисовки конвейер интерполирует данные вершины в каждом треугольнике. Данные вершин могут представлять собой самые различные данные и включать, помимо прочего, рассеянный цвет, отраженный цвет, рассеянный альфа-канал (непрозрачность треугольников), зеркальный альф-канал и коэффициент тумана.</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td align="left"><p><a href="vectors--vertices--and-quaternions.md">Векторы, вершины и кватернионы</a></p></td>
<td align="left"><p>В Direct3D вершины описывают положение и ориентацию. Каждая вершина в примитиве описывается вектором, который сообщает ее положение, цвет, координаты текстуры, и вектором нормали, который позволяет узнать ее ориентацию.</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td align="left"><p><a href="transforms.md">Преобразования</a></p></td>
<td align="left"><p>Компонент Direct3D, который двигает геометрию через геометрический конвейер с фиксированными функциями, называется модулем преобразований. Он находит модель и смотрящего в реальном мире, проецирует вершины для отображения на экране и обрезает вершины в окне просмотра. Модуль преобразования также выполняет вычисления освещения, чтобы определить рассеянные и зеркальные компоненты в каждой вершине.</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td align="left"><p><a href="viewports-and-clipping.md">Окна просмотра и обрезка</a></p></td>
<td align="left"><p><em>Окно просмотра</em>— это двухмерный прямоугольник, в который проецируется трехмерная сцена. В Direct3D этот прямоугольник существует как координаты внутри поверхности Direct3D, которую система использует как целевой объект отрисовки. Преобразование проекции преобразует вершины в систему координат, используемую для окна просмотра. Окно просмотра также используется, чтобы указать диапазон значений глубины на целевой поверхности отрисовки, где будет отрисовываться сцена (как правило, от 0,0 до 1,0).</p></td>
</tr>
</tbody>
</table>

 

## <a name="span-idrelated-topicsspanrelated-topics"></a><span id="related-topics"></span>Статьи по теме


[Обучающее руководство по графике Direct3D](index.md)

 

 




