---
title: Создание потоковых ресурсов
description: Потоковые ресурсы создаются путем указания флага при создании ресурса. Этот флаг должен указывать на то, что ресурс является потоковым.
ms.assetid: B3F3E43C-54D4-458C-9E16-E13CB382C83F
keywords:
- Создание потоковых ресурсов
ms.date: 02/08/2017
ms.topic: article
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: ec96f6245969d32357563c44107f539fb9043aac
ms.sourcegitcommit: 8921a9cc0dd3e5665345ae8eca7ab7aeb83ccc6f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 12/11/2018
ms.locfileid: "8896086"
---
# <a name="creating-streaming-resources"></a>Создание потоковых ресурсов


Потоковые ресурсы создаются путем указания флага при создании ресурса. Этот флаг должен указывать на то, что ресурс является потоковым.

Ограничения на время создания потоковых ресурсов описаны в статье [Параметры создания потокового ресурса](streaming-resource-creation-parameters.md).

Хранилище непотокового ресурса выделяется в графической системе при создании ресурса, например выделение для массива двухмерных текстур.

При создании потокового ресурса графическая система не выделяет хранилище для содержимого ресурса. Вместо этого когда приложение создает потоковый ресурс, графическая система резервирует адресное пространство только для площади поверхности с плитками, а затем разрешает приложению контролировать сопоставление плиток. "Сопоставление" плитки представляет собой просто физическое расположение в памяти, на которое указывает логическая плитка в ресурсе (или значение **NULL** для несопоставленной плитки).

Не следует путать это понятие с понятием сопоставления ресурса Direct3D для доступа ЦП, которое представляет собой совершенно другой процесс несмотря на одинаковое название. Вы сможете определить и изменить сопоставление каждой плитки по отдельности по мере надобности, зная, что все плитки для поверхности не обязательно сопоставлять одновременно, и тем самым сможете эффективно использовать доступный объем памяти.

## <a name="span-idin-this-sectionspanin-this-section"></a><span id="in-this-section"></span>В этом разделе


<table>
<colgroup>
<col width="50%" />
<col width="50%" />
</colgroup>
<thead>
<tr class="header">
<th align="left">Статья</th>
<th align="left">Описание</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td align="left"><p><a href="mappings-are-into-a-tile-pool.md">Сопоставления в пуле плиток</a></p></td>
<td align="left"><p>При создании ресурса в качестве потокового плитки, составляющие этот ресурс, поступают из указаний на расположения в пуле плиток. Пул плиток— это пул памяти (в фоновом режиме которого выполняется одно или несколько выделений, которые не видны приложению).</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td align="left"><p><a href="streaming-resource-creation-parameters.md">Параметры создания потоковых ресурсов</a></p></td>
<td align="left"><p>Существуют определенные ограничения на тип ресурсов Direct3D, которые можно создать в качестве потоковых.</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td align="left"><p><a href="tile-pool-creation-parameters.md">Параметры создания пула плиток</a></p></td>
<td align="left"><p>Используйте параметры в этом разделе для определения пулов плиток при создании буфера.</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td align="left"><p><a href="streaming-resource-cross-process-and-device-sharing.md">Потоковые ресурсы: совместное использование процессов и устройств</a></p></td>
<td align="left"><p>Пулы могут совместно использоваться разными процессами— точно так же как традиционные ресурсы. Потоковые ресурсы, ссылающиеся на пулы плиток, невозможно совместно использовать на устройствах или в процессах.</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td align="left"><p><a href="operations-available-on-streaming-resources.md">Доступные операции с потоковыми ресурсами</a></p></td>
<td align="left"><p>В этом разделе перечислены операции, которые можно выполнить с потоковыми ресурсами.</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td align="left"><p><a href="operations-available-on-tile-pools.md">Доступные операции с пулами плиток</a></p></td>
<td align="left"><p>Операции с пулами плиток включают изменение размера пула плиток, предложение ресурсов (временную выдачу памяти системе для всего пула плиток) и освобождение ресурсов.</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td align="left"><p><a href="how-a-streaming-resource-s-area-is-tiled.md">Размещение плиток в области потокового ресурса</a></p></td>
<td align="left"><p>При создании потокового ресурса измерения, размер элемента формата и количество текстур и(или) фрагментов массива (если применимо) определяют количество плиток, необходимых для резервирования всей области поверхности.</p></td>
</tr>
</tbody>
</table>

 

## <a name="span-idrelated-topicsspanrelated-topics"></a><span id="related-topics"></span>Статьи по теме


[Потоковые ресурсы](streaming-resources.md)

 

 




