---
title: Отслеживание рисков и ресурсы пула плиток
description: Для ресурсов, не относящихся к потоковым, Direct3D может предотвратить определенные опасности во время отрисовки, но, поскольку отслеживание рисков для потоковых ресурсов требовалось бы на уровне плиток, отслеживание рисков во время отрисовки потоковых ресурсов может быть слишком дорогим.
ms.assetid: 8B0C73D3-3F77-41E8-B17D-C595DEE39E49
keywords:
- Отслеживание рисков и ресурсы пула плиток
ms.date: 02/08/2017
ms.topic: article
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: 4dec176206aacb946bfd65341c483d8ba61558ad
ms.sourcegitcommit: c01c29cd97f1cbf050950526e18e15823b6a12a0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 12/05/2018
ms.locfileid: "8703308"
---
# <a name="hazard-tracking-versus-tile-pool-resources"></a>Отслеживание рисков и ресурсы пула плиток


Для ресурсов, не относящихся к потоковым, Direct3D может предотвратить определенные опасности во время отрисовки, но, поскольку отслеживание рисков для потоковых ресурсов требовалось бы на уровне плиток, отслеживание рисков во время отрисовки потоковых ресурсов может быть слишком дорогим.

Например, в случае с ресурсами, не относящимися к потоковым, среда выполнение не разрешит привязку любого данного SubResource как входных данных (таких как представление ресурсов шейдера) и выходных данных (таких как представление целевого объекта отрисовки) одновременно. Если такая ситуация происходит, среда выполнения отменяет привязку входных данных. Эти служебные данные отслеживания в среде выполнения не требовательны и выполняются на уровне вложенных ресурсов. Одно из преимуществ этих служебных данных отслеживания заключается в максимальном сокращении вероятности случайной зависимости приложений от порядка выполнения аппаратных шейдеров. Порядок выполнения аппаратных шейдеров может меняться если и не на определенном графическом процессоре (GPU), то определенно на разных графических процессорах.

Отслеживание привязки ресурсов может оказаться слишком требовательным для потоковых ресурсов, так как оно выполняется на уровне плиток. Возникают новые проблемы, такие как при проверке может произойти попытка отрисовки в представлении целевого объекта отрисовки при одновременном сопоставлении одной плитки с несколькими областями на поверхности. Если такое отслеживание рисков по плиткам окажется слишком требовательным для среды выполнения, его следовало бы использовать хотя бы на уровне отладки.

При выдаче операции записи или чтения для потокового ресурса, ссылающегося на память пула плиток, на которую также будут ссылаться отдельные потоковые ресурсы в последующих операциях чтения или записи, приложение должно сообщить драйверу дисплея, что оно ожидает завершения первой операции, прежде чем смогут начаться следующие операции.

## <a name="span-idrelated-topicsspanrelated-topics"></a><span id="related-topics"></span>Статьи по теме


[Сопоставления в пуле плиток](mappings-are-into-a-tile-pool.md)

 

 




