---
title: Глоссарий графических терминов Direct3D
description: Определения графических терминов, используемых Microsoft Direct3D.
ms.assetid: c3850a92-4d05-4f72-bf0f-6a0c79e841eb
keywords:
- Глоссарий графических терминов Direct3D
ms.date: 02/08/2017
ms.topic: article
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: 3cb6a2466ea201c9b5047f7eb159477a0d584429
ms.sourcegitcommit: b034650b684a767274d5d88746faeea373c8e34f
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/06/2019
ms.locfileid: "57583288"
---
# <a name="direct3d-graphics-glossary"></a>Глоссарий графических терминов Direct3D.


Определение графических терминов Microsoft Direct3D. В этом глоссарии в общем описаны термины в области трехмерной компьютерной графики, которые используются при разработке игр и приложений Direct3D.

## <a name="span-idin-this-sectionspanin-this-section"></a><span id="in-this-section"></span>В этом разделе


<table>
<colgroup>
<col width="50%" />
<col width="50%" />
</colgroup>
<thead>
<tr class="header">
<th align="left">Раздел</th>
<th align="left">Описание</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td align="left"><p><a href="coordinate-systems-and-geometry.md">Системы координат и геометрия</a></p></td>
<td align="left"><p>Программирование приложений Direct3D требует знакомства с трехмерными геометрическими принципами. В этом разделе рассматриваются наиболее важные геометрические понятия для создания трехмерных сцен.</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td align="left"><p><a href="vertex-and-index-buffers.md">Буферы вершин и индексов</a></p></td>
<td align="left"><p><em>Буферы вершин</em> — это буферы памяти, которые содержат данные вершин. Вершины в буфере вершин обрабатываются в целях выполнения преобразований, освещения и кадрирования. <em>Буферы индексов</em> — это буферы памяти, содержащие данные индексов, представляющие собой целочисленные указатели для буферов вершин, которые используются для отрисовки примитивов.</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td align="left"><p><a href="devices.md">Устройства</a></p></td>
<td align="left"><p>Устройство Direct3D — это компонент Direct3D, выполняющий отрисовку графики. Устройство инкапсулирует и сохраняет состояние отрисовки, выполняет операции преобразования и освещения и растеризует изображение на поверхность.</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td align="left"><p><a href="lights-and-materials.md">Освещение</a></p></td>
<td align="left"><p>Для освещения объектов в сцене используются источники света. Цвет каждой вершины объекта основан на текущей карте текстур, цветах вершин и источниках света.</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td align="left"><p><a href="depth-and-stencil-buffers.md">Буферы глубины и трафаретов</a></p></td>
<td align="left"><p><em>Буфер глубины</em> хранит сведения о глубине для управления тем, какие области многоугольников отображаются, а какие скрываются в текущем отображении. <em>Буфер трафарета</em> используется для применения маски к пикселям в изображении, для создания специальных эффектов, включая компоновку, перевод изображений, растворение, затемнение и вытеснение, контуры и силуэты, а также двусторонний трафарет.</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td align="left"><p><a href="textures.md">Текстуры</a></p></td>
<td align="left"><p>Текстуры — это очень мощное средство для обеспечения реалистичности созданных на компьютере трехмерных изображений. Direct3D поддерживает широкий набор функций для работы с текстурами, предоставляя разработчикам удобный доступ к дополнительным методам обработки текстур.</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td align="left"><p><a href="graphics-pipeline.md">Графический конвейер</a></p></td>
<td align="left"><p>Графический конвейер Direct3D предназначен для создания графики для игр, действие в которых разворачивается в реальном времени. Данные поступают с устройств ввода на устройства вывода, проходя через все настраиваемые или программируемые этапы.</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td align="left"><p><a href="views.md">Представления</a></p></td>
<td align="left"><p>Термин &quot;представление&quot; используется для обозначения &quot;данных в требуемом формате&quot;. Например, "представление буфера констант" (CBV) — это данные буфера констант в правильном формате. В этом разделе описаны наиболее распространенные и полезные представления.</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td align="left"><p><a href="compute-pipeline.md">Конвейер вычислений</a></p></td>
<td align="left"><p>Конвейер вычислений Direct3D предназначен для обработки вычислений, которые в большинстве случаев можно выполнять параллельно графическому конвейеру.</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td align="left"><p><a href="resources.md">Ресурсы</a></p></td>
<td align="left"><p>Ресурс — это область памяти, которая может быть доступна конвейеру Direct3D. Чтобы конвейер получал доступ к памяти эффективным образом, данные, предоставляемые конвейеру (например, входные геометрические данные, ресурсы шейдеров и текстуры), должны храниться в ресурсах. Существуют два типа ресурсов, из которых образуются все ресурсы Direct3D: буфер и текстура. На каждом этапе конвейера может быть активно до 128 ресурсов.</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td align="left"><p><a href="streaming-resources.md">Потоковые ресурсы</a></p></td>
<td align="left"><p><em>Потоковые ресурсы</em> — это большие логические ресурсы, потребляющие малые объемы физической памяти. Вместо того, чтобы передавать весь большой ресурс, потоком передаются только малые части ресурса. Ранее потоковые ресурсы назывались <em>динамическими распределяемыми ресурсами</em>.</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td align="left"><p><a href="appendix.md">Приложения</a></p></td>
<td align="left"><p>Эти разделы содержат подробные технические сведения.</p></td>
</tr>
</tbody>
</table>

 

 

 
