---
title: Этап сборщика входных данных
description: Этап сборщика входных данных (IA) поставляет данные о смежности и примитивах в контейнер, например о треугольниках, линиях и точках, включая семантические идентификаторы, чтобы повысить эффективность шейдеров путем снижения объемов обработки до примитивов, которые еще не были обработаны.
ms.assetid: AF1DC611-C872-47F1-BF1A-92C68C8903E6
keywords:
- Этап сборщика входных данных
ms.date: 02/08/2017
ms.topic: article
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: 8c5e1c294da2b4ef24ff8f62b686890cb8c69c06
ms.sourcegitcommit: d7613c791107f74b6a3dc12a372d9de916c0454b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 12/05/2018
ms.locfileid: "8743269"
---
# <a name="input-assembler-ia-stage"></a>Этап сборщика входных данных


Этап сборщика входных данных (IA) поставляет данные о смежности и примитивах в контейнер, например о треугольниках, линиях и точках, включая семантические идентификаторы, чтобы повысить эффективность шейдеров путем снижения объемов обработки до примитивов, которые еще не были обработаны.

## <a name="span-idpurpose-and-usesspanspan-idpurpose-and-usesspanspan-idpurpose-and-usesspanpurpose-and-uses"></a><span id="Purpose-and-uses"></span><span id="purpose-and-uses"></span><span id="PURPOSE-AND-USES"></span>Назначение и способы использования


Назначение этапа сборщика входных данных (IA) — чтение данных примитивов (точки, линии и треугольники) из заполняемых пользователем буферов и сбор данных в примитивы, которые будут использоваться другими этапами конвейера, а также прикрепление [созданных системой значений](https://msdn.microsoft.com/library/windows/desktop/bb509647) для повышения эффективности шейдеров. Создаваемые системой значения являются текстовыми строками, которые также называют семантическими элементами. Программируемые этапы шейдера создаются из общего ядра шейдера, которое использует созданные системой значения (например, идентификатор примитива, идентификатор экземпляра или идентификатор вершины), таким образом, чтобы этот этап шейдера мог сократить объемы обработки лишь до тех примитивов, экземпляров или вершин, которые еще не были обработаны.

Этап сборщика входных данных может объединять вершины в несколько различных [типов примитивов](primitive-topologies.md), таких как списки линий, полосы треугольников или примитивы со смежностью. Такие типы примитивов, как список треугольников со смежностью и список строк со смежностью, поддерживают [этап шейдера геометрии (GS)](geometry-shader-stage--gs-.md).

Информация о смежности доступна приложению только в шейдере геометрии. Если шейдер геометрии вызывается, например с помощью треугольника со смежностью, входные данные будут содержать 3 вершины для каждого треугольника и 3 вершины для данных о смежности для каждого треугольника.

При поступлении этапу сборщика входных данных запроса на вывод данных о смежности входные данные должны включать данные о смежности. Для этого может потребоваться предоставление фиктивной вершины (с образованием неполноценного треугольника) или, возможно, создание в одном из атрибутов вершины отметки о том, существует ли эта вершина. Это также должно распознаваться и обрабатываться шейдером геометрии, несмотря на то что отбраковка неполноценной геометрии будет происходить на этапе растеризации.

## <a name="span-idinputspanspan-idinputspanspan-idinputspaninput"></a><span id="Input"></span><span id="input"></span><span id="INPUT"></span>Ввод


Этап сборщика входных данных считывает данные из памяти: данные примитивов (точки, линии и треугольники) из заполняемых пользователем буферов.

## <a name="span-idoutputspanspan-idoutputspanspan-idoutputspanoutput"></a><span id="Output"></span><span id="output"></span><span id="OUTPUT"></span>Вывод


Этап сборщика входных данных объединяет данные в примитивы и прикрепляет к ним созданные системой значения, и выводит эти данные как примитивы, которые будут использоваться [этапом шейдера вершин (VS)](vertex-shader-stage--vs-.md), а затем другими этапами конвейера.

## <a name="span-idin-this-sectionspanin-this-section"></a><span id="in-this-section"></span>В этом разделе


<table>
<colgroup>
<col width="50%" />
<col width="50%" />
</colgroup>
<thead>
<tr class="header">
<th align="left">Статья</th>
<th align="left">Описание</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td align="left"><p><a href="primitive-topologies.md">Топологии примитивов</a></p></td>
<td align="left"><p>Direct3D поддерживает несколько топологий примитивов, которые определяют, как вершины интерпретируются и рассматриваются конвейером; к ним относятся списки точек, списки линий, и полосы треугольников.</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td align="left"><p><a href="using-system-generated-values.md">Использование системных значений</a></p></td>
<td align="left"><p>Создаваемые системой значения генерируются этапом сборщика входных данных (на основе введенных пользователем <a href="https://msdn.microsoft.com/library/windows/desktop/bb509647">семантических элементов</a>) в целях повышения эффективности операций шейдера. Благодаря прикреплению определенных данных, таких как идентификатор экземпляра (видимый <a href="vertex-shader-stage--vs-.md">этапу шейдера вершин (VS)</a>), идентификатор вершины (видимый VS) или идентификатор примитива (видимый <a href="geometry-shader-stage--gs-.md">этапу шейдера геометрии (GS)</a>/<a href="pixel-shader-stage--ps-.md">этапу построителя текстуры (PS)</a>), последующий этап шейдера может искать эти системные значения для оптимизации обработки на этом этапе.</p></td>
</tr>
</tbody>
</table>

 

## <a name="span-idrelated-topicsspanrelated-topics"></a><span id="related-topics"></span>Статьи по теме


[Графический конвейер](graphics-pipeline.md)

 

 




