---
title: Свойства света
description: Свойства света описывают тип источника света (точечный, направленный, прожектор), его затухание, цвет, направление, положение и дальность действия.
ms.assetid: E832C3FD-9921-41C4-87B8-056E16B61B77
keywords:
- Свойства света
author: michaelfromredmond
ms.author: mithom
ms.date: 02/08/2017
ms.topic: article
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: 07a465d8fdcd1d425ed62e8d83cadd261f316da2
ms.sourcegitcommit: 4d88adfaf544a3dab05f4660e2f59bbe60311c00
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 11/12/2018
ms.locfileid: "6445889"
---
# <a name="light-properties"></a>Свойства света


Свойства света описывают тип источника света (точечный, направленный, прожектор), его затухание, цвет, направление, положение и дальность действия. В зависимости от типа используемого источника его свет может иметь свойства затухания и дальности действия, а также эффектов узконаправленности. Не все типы источников света используют все доступные свойства.

Свойства расположения, дальности действия и затухания определяют положение источника света в пространстве и поведение излучаемого им светового потока на расстоянии.

## <a name="span-idlightattenuationspanspan-idlightattenuationspanspan-idlightattenuationspanlight-attenuation"></a><span id="Light_Attenuation"></span><span id="light_attenuation"></span><span id="LIGHT_ATTENUATION"></span>Затухание света


Затухание определяет, как интенсивность света снижается по мере удаления от источника к максимальному расстоянию, заданному в свойстве дальности действия. Для описания затухания освещения иногда используются три значения с плавающей запятой: Attenuation0, Attenuation1 и Attenuation2. Эти значения с плавающей запятой могут меняться от 0,0 до бесконечности, тем самым определяя затухание света. Некоторые приложения задают члену Attenuation1 значение 1,0, а другие — 0,0, что определяет интенсивность света, изменяющуюся в пропорции 1 / D, где D — расстояние от источника света до вершины. Максимальная интенсивность света достигается в его источнике, и затем она уменьшается до значения 1 / (дальность действия) по мере удаления от источника.

Однако чаще всего приложения задают члену Attenuation0 значение 0,0, члену Attenuation1 — постоянное значение, а члену Attenuation2 — 0,0; при этом путем изменения этих значений можно создавать разнообразные эффекты освещения. Для получения более сложных эффектов затухания можно комбинировать различные значения затухания. Также можно задать значения за пределами стандартного диапазона, чтобы создать еще более необычные эффекты затухания. Однако отрицательные значения затухания не допускаются. См. [Коэффициент затухания и узкой направленности света](attenuation-and-spotlight-factor.md).

## <a name="span-idlightcolorspanspan-idlightcolorspanspan-idlightcolorspanlight-color"></a><span id="Light_Color"></span><span id="light_color"></span><span id="LIGHT_COLOR"></span>Цвет освещения


Источники света в Direct3D излучают три цвета, которые используются независимо друг от друга в расчетах освещения системы: рассеянный цвет, фоновый цвет и отраженный цвет. Каждый из них интегрирован в модуль освещения Direct3D, взаимодействует с другими компонентами из текущего материала и создает окончательный цвет, используемый во время отрисовки. Рассеянный цвет взаимодействует со свойством рассеивающей отражающей способности текущего материала, отраженный цвет — со свойством зеркальной отражающей способности материала и т. д. Подробные сведения о том, как эти цвета применяются в Direct3D, см. в разделе [Математические аспекты освещения](mathematics-of-lighting.md).

В приложении Direct3D обычно есть три значения цвета — рассеянный, фоновый и отраженный, и они определяют отображаемый цвет.

Наиболее значимым типом цвета, применяемым в системных вычислениях, является рассеянный цвет. Самым распространенным рассеянным цветом является белый (R:1,0 G:1,0 B:1,0), но можно создавать различные цвета, необходимые для достижения нужного эффекта. Например, можно использовать для красный свет для камина или зеленый для разрешающего сигнала светофора.

Как правило, цветовым компонентам освещения присваиваются значения от 0,0 до 1,0 включительно, но это не является обязательным требованием. Например, можно задать всем компонентам значение 2,0, создав источник света, который будет «ярче, чем белый». Значения такого типа могут быть особенно полезны при использовании параметров затухания, отличных от констант.

Несмотря на то что Direct3D использует значения RGBA для источников света, цветовой альфа-компонент не используется.

Обычно для освещения используются цвета материалов. Тем не менее, вы можете задать переопределение цветов материалов — излучаемых, фоновых, рассеянных и отраженных — рассеянными или отраженными цветами вершин.

Значение альфа-канала и прозрачности всегда поступает только из альфа-канала рассеянного цвета.

Значение дымки всегда поступает только из альфа-канала отраженного цвета.

## <a name="span-idlightdirectionspanspan-idlightdirectionspanspan-idlightdirectionspanlight-direction"></a><span id="Light_Direction"></span><span id="light_direction"></span><span id="LIGHT_DIRECTION"></span>Направленность света


Свойство направленности света определяет направление, в котором испускаемый объектом свет проходит через пространство. Направление используется только для направленных и прожекторных источников света и задается вектором.

Задайте вектор в качестве направления света. Векторы направления задаются как расстояния от логического начала координат независимо от расположения источника света в сцене. Таким образом узконаправленный прожектор, который светит прямо в сцену — вдоль положительной части оси Z, — имеет вектор направления &lt;0,0,1&gt; независимо от того, где задано его расположение. Аналогичным образом можно имитировать сияние солнечного света прямо в сцену, используя направленный свет с направлением &lt;0,-1,0&gt;. Необязательно создавать источники, которые светят вдоль осей координат; можно смешивать и подбирать значения для создания источников, излучающих свет под более интересными углами.

Несмотря на то что нормализация векторов направленности света не требуется, не забывайте задавать им какую-либо величину. Другими словами, не используйте вектор направленности &lt;0,0,0&gt;.

## <a name="span-idlightpositionspanspan-idlightpositionspanspan-idlightpositionspanlight-position"></a><span id="Light_Position"></span><span id="light_position"></span><span id="LIGHT_POSITION"></span>Расположение источника света


Расположение источника света описывается с помощью векторной конструкции. Считается, что координаты X, Y и Z находятся в пространстве мира. Направленные источники света — это единственный тип источников, не использующих свойство расположения.

## <a name="span-idlightrangespanspan-idlightrangespanspan-idlightrangespanlight-range"></a><span id="Light_Range"></span><span id="light_range"></span><span id="LIGHT_RANGE"></span>Дальность действия источника света


Свойство дальности действия источника света определяет расстояние в пространстве мира, после которого объекты сцены перестают получать свет, излучаемый этим источником. Направленные источники света не используют свойство дальности действия.

## <a name="span-idrelated-topicsspanrelated-topics"></a><span id="related-topics"></span>Статьи по теме


[Источники света и материалы](lights-and-materials.md)

 

 




