---
title: "Математические аспекты освещения"
description: "Модель освещения в Direct3D включает в себя фоновое, рассеянное, отраженное и излучаемое освещение. Это обеспечивает достаточную гибкость для решения широкого спектра вопросов освещения. Общая сумма света в сцене называется глобальной освещенностью."
ms.assetid: D0521F56-050D-4EDF-9BD1-34748E94B873
keywords:
- "Математические аспекты освещения"
author: PeterTurcan
ms.author: pettur
ms.date: 02/08/2017
ms.topic: article
ms.prod: windows
ms.technology: uwp
translationtype: Human Translation
ms.sourcegitcommit: c6b64cff1bbebc8ba69bc6e03d34b69f85e798fc
ms.openlocfilehash: a7745e9a8c15398a3305d32e828e119832d8250c
ms.lasthandoff: 02/07/2017

---

# <a name="mathematics-of-lighting"></a>Математические аспекты освещения


Модель освещения в Direct3D включает в себя фоновое, рассеянное, отраженное и излучаемое освещение. Это обеспечивает достаточную гибкость для решения широкого спектра вопросов освещения. Общая сумма света в сцене называется *глобальной освещенностью*.

Глобальная освещенность вычисляется следующим образом:

```
Global Illumination = Ambient Light + Diffuse Light + Specular Light + Emissive Light 
```

[Фоновое освещение](ambient-lighting.md) — это постоянное освещение. Фоновое освещение является постоянным во всех направлениях и окрашивает все пиксели объекта в один цвет. Оно быстро вычисляется, но объекты в нем выглядят плоскими и нереалистичными.

[Рассеянное освещение](diffuse-lighting.md) зависит и от направления света, и от нормали поверхности объекта. Рассеянное освещение различается на разных участках поверхности объекта в результате изменения направления света и изменения числового вектора поверхности. Для расчета рассеянного света требуется больше времени, поскольку он различается для каждой вершины объекта, однако преимущество его использования заключается в том, что он придает объектам оттенки и трехмерную глубину.

[Отраженное освещение](specular-lighting.md) определяет яркие блики, которые возникают, когда свет падает на поверхность объекта и отражается в камеру. Отраженное освещение более интенсивно, чем рассеянное, и быстрее ослабевает на различных участках поверхности объекта. Расчеты отраженного освещения занимают больше времени, чем рассеянного, однако преимущество его использования заключается в том, что оно придает поверхностям значительную детализацию.

[Излучаемое освещение](emissive-lighting.md) — это свет, излучаемый объектом, например, свечение лампы. Излучаемое освещение делает отрисованный объект светящимся. Излучение влияет на цвет объекта и может, например, сделать темный материал ярче и частично перенять излучаемый цвет.

Реалистичного освещения можно достичь путем применения каждого из этих типов освещения в трехмерных сценах. Значения, рассчитанные для фонового, излучаемого и рассеянного компонентов, выводятся как рассеянный цвет вершины, а значение для отраженного компонента освещения выводится как отраженный цвет вершины. Значения фонового, рассеянного и отраженного освещения могут меняться в зависимости от коэффициента затухания и узкой направленности источника. См. [Коэффициент затухания и узкой направленности света](attenuation-and-spotlight-factor.md).

Для достижения более реалистичного эффекта освещения добавляют дополнительные источники света, однако это влечет увеличение времени отрисовки сцены. Для достижения всех требуемых разработчику эффектов в некоторых играх используется больше вычислительной мощности процессора, чем обычно предоставляется. В этом случае обычно уменьшают число операций расчета освещения до минимума с помощью карт освещения и среды, чтобы добавить освещение сцены при одновременном использовании текстур.

Освещение вычисляется в пространстве камеры. См. раздел [Преобразования пространства камеры](camera-space-transformations.md). Оптимизированное освещение может быть рассчитано в пространстве модели, если выполняются особые условия: векторы нормалей уже нормализованы, наложение вершин не требуется, а матрицы преобразования ортогональны.

Все вычисления освещения выполняются в пространстве модели путем преобразования положения и направления источника света и положения камеры для моделирования пространства с использованием обратной матрицы мира. В результате, если матрицы мира или представления привносят неоднородное масштабирование, полученное освещение может быть неточным.

## <a name="span-idin-this-sectionspanin-this-section"></a><span id="in-this-section"></span>В этом разделе


<table>
<colgroup>
<col width="50%" />
<col width="50%" />
</colgroup>
<thead>
<tr class="header">
<th align="left">Раздел</th>
<th align="left">Описание</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td align="left"><p>[Фоновое освещение](ambient-lighting.md)</p></td>
<td align="left"><p>Фоновое освещение обеспечивает постоянное освещение сцены. Оно освещает все вершины объектов одинаковым образом, поскольку не зависит от других факторов освещения, таких как нормали вершин, направление света, расположение источника света, дальность действия и затухание. Фоновое освещение является постоянным во всех направлениях и окрашивает все пиксели объекта в один цвет. Оно быстро вычисляется, но объекты в нем выглядят плоскими и нереалистичными.</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td align="left"><p>[Рассеянное освещение](diffuse-lighting.md)</p></td>
<td align="left"><p><em>Рассеянное освещение</em> зависит и от направления света, и от нормали поверхности объекта. Рассеянное освещение различается на разных участках поверхности объекта в результате изменения направления света и изменения числового вектора поверхности. Для расчета рассеянного света требуется больше времени, поскольку он различается для каждой вершины объекта, однако преимущество его использования заключается в том, что он придает объектам оттенки и трехмерную глубину.</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td align="left"><p>[Отраженное освещение](specular-lighting.md)</p></td>
<td align="left"><p><em>Отраженное освещение</em> определяет яркие блики, которые возникают, когда свет падает на поверхность объекта и отражается в камеру. Отраженное освещение более интенсивно, чем рассеянное, и быстрее ослабевает на различных участках поверхности объекта. Расчеты отраженного освещения занимают больше времени, чем рассеянного, однако преимущество его использования заключается в том, что оно придает поверхностям значительную детализацию.</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td align="left"><p>[Излучаемое освещение](emissive-lighting.md)</p></td>
<td align="left"><p><em>Излучаемое освещение</em> это свет, излучаемый объектом, например, свечение лампы. Излучаемое освещение делает отрисованный объект светящимся. Излучение влияет на цвет объекта и может, например, сделать темный материал ярче и заставить его частично перенять излучаемый цвет.</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td align="left"><p>[Преобразования пространства камеры](camera-space-transformations.md)</p></td>
<td align="left"><p>Вершины в пространстве камеры вычисляются путем преобразования вершин объекта с помощью матрицы представления мира.</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td align="left"><p>[Коэффициент затухания и вспышки](attenuation-and-spotlight-factor.md)</p></td>
<td align="left"><p>Рассеянный и отраженный компоненты уравнения глобальной освещенности содержат члены, описывающие затухание света и конус прожектора.</p></td>
</tr>
</tbody>
</table>

 

## <a name="span-idrelated-topicsspanrelated-topics"></a><span id="related-topics"></span>Статьи по теме


[Источники света и материалы](lights-and-materials.md)

 

 





