---
title: Упаковка MIP-карт
description: Некоторое количество MIP-карт (для каждого фрагмента массива) можно упаковывать в определенное число плиток в зависимости от размеров потокового ресурса, формата, количества MIP-карт и фрагментов массива.
ms.assetid: 906C3CAC-4E84-4947-B508-06788551BE85
keywords:
- Упаковка MIP-карт
ms.date: 02/08/2017
ms.topic: article
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: 8b2733da1f843062a1fa7f2b4a7969326523d54e
ms.sourcegitcommit: 8921a9cc0dd3e5665345ae8eca7ab7aeb83ccc6f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 12/11/2018
ms.locfileid: "8883885"
---
# <a name="mipmap-packing"></a>Упаковка MIP-карт


Некоторое количество MIP-карт (для каждого фрагмента массива) можно упаковывать в определенное число плиток в зависимости от размеров потокового ресурса, формата, количества MIP-карт и фрагментов массива.

В зависимости от [уровня](streaming-resources-features-tiers.md) поддержки потокового ресурса MIP-карты определенных размеров не соответствуют стандартным формам плиток и считаются упакованными друг вместе с другом таким образом, который приложение не может увидеть. Высокие уровни поддержки имеют более широкие гарантии в отношении того, какие типы размеров поверхностей помещаются в стандартные формы плиток (и, соответственно, могут по отдельности сопоставляться приложениями).

В различных реализациях может меняться следующее: в зависимости от размеров потокового ресурса, формата, количества MIP-карт и фрагментов массива некое количество MIP-карт M (для каждого фрагмента массива) может быть упаковано в определенное число плиток N. Когда вы получаете сведения о заполнении ресурсов для определенного устройства, драйвер сообщает приложению значения M и N (в числе других данных о поверхности, которые являются стандартными и не зависят от изготовителя оборудования). Набор плиток для упакованных MIP-карт по-прежнему занимает 64 КБ и может быть отдельно сопоставлен в различных местах в пуле плиток.

Однако форма пикселей в плитках и то, как MIP-карты размещаются в рамках набора плитки, зависит от поставщика оборудования, и этот вопрос слишком сложен для рассмотрения здесь. Таким образом, в один момент времени приложения должны либо сопоставлять все плитки, обозначенные как упакованные, либо не сопоставлять их вообще. В противном случае поведение доступа к потоковому ресурсу будет неопределенным.

Для поверхностей в массиве набор упакованных MIP-карт и количество упакованных плиток, в которых хранятся эти MIP-карты (M и N согласно описанию выше), применяется по отдельности для каждого фрагмента массива.

Специальные API для копирования плитки не могут получать доступ к упакованным MIP-картам. Приложения, которым необходимо копировать данные из упакованных MIP-карт и в MIP-карты, могут делать это используя все API, не относящиеся к потоковым ресурсам, для копирования и отрисовки на поверхностях.

## <a name="span-idrelated-topicsspanrelated-topics"></a><span id="related-topics"></span>Статьи по теме


[Размещение плиток в области потокового ресурса](how-a-streaming-resource-s-area-is-tiled.md)

 

 




