---
title: Многопроходное наложение текстуры
description: Приложения Direct3D могут создавать различные специальные эффекты путем применения различных текстур к примитиву в процессе многопроходной отрисовки.
ms.assetid: FB4D6E3F-4EF5-4D20-BF7E-1008E790E30C
keywords:
- Многопроходное наложение текстуры
author: michaelfromredmond
ms.author: mithom
ms.date: 02/08/2017
ms.topic: article
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: c55f371e97daba5f81945812f8179eb708bbadd6
ms.sourcegitcommit: ed0304b8a214c03b8aab74b8ef12c9f82b8e3c5f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 11/19/2018
ms.locfileid: "7302637"
---
# <a name="multipass-texture-blending"></a>Многопроходное наложение текстуры


Приложения Direct3D могут создавать различные специальные эффекты путем применения различных текстур к примитиву в процессе многопроходной отрисовки. Общий термин для этого — *многопроходное наложение текстуры*. Обычно многопроходное наложение текстуры используется для эмуляции эффектов сложных моделей освещения и затенения путем применения нескольких цветов из нескольких различных текстур. Одно такое приложение называется *Сопоставление освещения*. См. раздел [Сопоставление освещения с помощью текстур](light-mapping-with-textures.md).

**Примечание**  некоторые устройства способны применять несколько текстур к примитивам за один проход. См. раздел [Наложение текстур](texture-blending.md).

 

Если оборудование пользователя не поддерживает множественное наложение текстур, приложение может использовать многопроходное наложение текстур для достижения тех же визуальных эффектов. Тем не менее приложение не может поддерживать ту же частоту кадров, которая достижима при использовании множественного наложения текстур.

Выполнение многопроходного наложения текстуры в приложении на C или C++.

1.  Задайте текстуру на этапе текстуры 0.
2.  Выберите нужные аргументы и операции цвета и альфа-наложения. Параметры по умолчанию хорошо подходят для многопроходного наложения текстур.
3.  Отрисовка соответствующих объектов в сцене.
4.  Установите следующую текстуру на этапе текстуры 0.
5.  Настройте состояния прорисовки на изменение коэффициентов наложения в источнике и назначении согласно необходимости. Система накладывает новые текстуры на существующие пиксели на целевой поверхности отрисовки в соответствии с этими параметрами.
6.  Повторите шаги 3, 4 и 5 для всех необходимых текстур.

## <a name="span-idrelated-topicsspanrelated-topics"></a><span id="related-topics"></span>Статьи по теме


[Наложение текстуры](texture-blending.md)

 

 




