---
title: "Доступные операции с пулами плиток"
description: "Операции с пулами плиток включают в себя изменение размера пула плиток, предложение ресурсов (временное выделение памяти системе для всего пула плиток) и освобождение ресурсов."
ms.assetid: 90347F7F-C991-4287-BD70-494533ECDC8A
keywords: "Доступные операции с пулами плиток"
author: michaelfromredmond
ms.author: mithom
ms.date: 02/08/2017
ms.topic: article
ms.prod: windows
ms.technology: uwp
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: 3ae2c34a6df243914fdef6b2cbb990d8be94ec33
ms.sourcegitcommit: c80b9e6589a1ee29c5032a0b942e6a024c224ea7
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 12/22/2017
---
# <a name="operations-available-on-tile-pools"></a>Доступные операции с пулами плиток


Операции с пулами плиток включают в себя изменение размера пула плиток, предложение ресурсов (временное выделение памяти системе для всего пула плиток) и освобождение ресурсов.

-   Время существования пулов плиток действует, как и любой другой ресурс Direct3D, с резервированием путем подсчета ссылок, включая в этом случае отслеживание сопоставлений из потоковых ресурсов. Если приложение перестает ссылаться на пул плиток и все сопоставления плиток с памятью исчезли, а доступ к графическому процессору (GPU) завершен, операционная система освободит память, выделенную пулу плиток.
-   Интерфейсы API, связанные с совместным доступом к поверхностям и синхронизацией, работают для пулов плиток (но не непосредственно на потоковых ресурсах). Аналогично поведению для предложенных пулов плиток, команды Direct3D, получающие доступ к потоковым ресурсам, которые указывают на пул плиток, не выполняются, если этот пул плиток использовался совместно, а теперь переходит другому устройству и процессу.
-   Изменение размера пула плиток.
-   Предложение и освобождение ресурсов — эти операции для временного выделения памяти системе работают на всем пуле плиток (и недоступны для отдельных потоковых ресурсов). Если потоковый ресурс указывает на плитку в предложенном пуле плиток, потоковый ресурс действует, как ему предлагается (например, среда выполнения не выполняет команды, которые на него ссылаются).

Данные невозможно скопировать в память пула плиток и из нее напрямую. Операции доступа к памяти всегда выполняются с помощью потоковых ресурсов.

## <a name="span-idrelated-topicsspanrelated-topics"></a><span id="related-topics"></span>Статьи по теме


[Создание потоковых ресурсов](creating-streaming-resources.md)

 

 




