---
title: "Этап средства программной прорисовки (RS)"
description: "Средство программной прорисовки обрезает примитивы, которых нет в представлении, готовит их для этапа шейдера пикселей и определяет, как вызывать эти шейдеры."
ms.assetid: 7E80724B-5696-4A99-91AF-49744B5CD3A9
keywords: "Этап средства программной прорисовки (RS)"
author: michaelfromredmond
ms.author: mithom
ms.date: 02/08/2017
ms.topic: article
ms.prod: windows
ms.technology: uwp
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: b707356b2d90ad4839fdc7f6e52370b74ea4857a
ms.sourcegitcommit: c80b9e6589a1ee29c5032a0b942e6a024c224ea7
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 12/22/2017
---
# <a name="rasterizer-rs-stage"></a>Этап средства программной прорисовки (RS)


Средство программной прорисовки обрезает примитивы, которых нет в представлении, готовит их для [этапа шейдера пикселей](pixel-shader-stage--ps-.md) и определяет, как вызывать эти шейдеры. На этапе средства программной прорисовки векторные данные (состоящие из фигур или примитивов) преобразуются в растровое изображение (состоящее из пикселей) для отображения трехмерной графики в режиме реального времени.

## <a name="span-idpurposeandusesspanspan-idpurposeandusesspanspan-idpurposeandusesspanpurpose-and-uses"></a><span id="Purpose_and_uses"></span><span id="purpose_and_uses"></span><span id="PURPOSE_AND_USES"></span>Назначение и способы использования


Во время растеризации каждый примитив преобразуется в пиксели, а значения для вершин интерполируются для каждого примитива. Растеризация заключается в обрезке вершин в усеченной пирамиде обзора за счет деления на z для получения перспективы, сопоставления примитивов с двухмерным окном просмотра и определением способа вызова шейдера пикселей. Хотя использовать шейдер пикселей необязательно, на этапе средства программной прорисовки всегда выполняется обрезка, деление перспективы для преобразования точек в однородное пространство и сопоставление вершин с окном просмотра.

Вы можете отключить растеризацию, указав конвейеру, что шейдер пикселей отсутствует (задайте для [этапа шейдера пикселей (PS)](pixel-shader-stage--ps-.md) значение **NULL** и отключите тестирование глубины и трафарета). После отключения не будут обновляться связанные с растеризацией счетчики конвейера.

На оборудовании, в котором реализована иерархическая оптимизация Z-буфера, можно включить предварительную загрузку z-буфера, задав для этапа шейдера пикселей (PS) значение **NULL** и включив тестирование глубины и трафарета.

См. раздел [Правила растеризации](rasterization-rules.md).

## <a name="span-idinputspanspan-idinputspanspan-idinputspaninput"></a><span id="Input"></span><span id="input"></span><span id="INPUT"></span>Входные данные


Предполагается, что вершины (x, y, z, w), поступающие на этап средства программной прорисовки, находятся однородном пространстве обрезки. В этом пространстве координат точки оси X указывают вправо, точки Y — вверх, а точки Z — по направлению от камеры.

Этап средство программной прорисовки (RS) с фиксированной функцией получает данные от этапа выходного потока (SO) или предыдущей стадии конвейера, например [этапа шейдера геометрии (GS)](geometry-shader-stage--gs-.md). Если GS не используется, RS получает данные с [этапа шейдера домена (DS)](domain-shader-stage--ds-.md). Если DS также не используется, RS использует данные [этапа шейдера вершин (VS)](vertex-shader-stage--vs-.md).

## <a name="span-idoutputspanspan-idoutputspanspan-idoutputspanoutput"></a><span id="Output"></span><span id="output"></span><span id="OUTPUT"></span>Выходные данные


Использовать этап шейдера пикселей (PS) необязательно. Данные с этапа средства программной прорисовки могут напрямую передаваться на [этап слияния и вывода (OM)](output-merger-stage--om-.md).

## <a name="span-idrelated-topicsspanrelated-topics"></a><span id="related-topics"></span>Статьи по теме


[Правила растеризации](rasterization-rules.md)

[Графический конвейер](graphics-pipeline.md)

 

 




