---
title: Дискретизатор (Sampler)
description: Выборка — это процесс чтения входных значений из текстуры или другого ресурса. \ 0034;дискретизатор \ 0034; — любой объект, который считывает данные из ресурсов.
ms.assetid: 7ECE13BB-9FC5-44A3-B1B2-2FE163F1D627
keywords:
- Дискретизатор
author: michaelfromredmond
ms.author: mithom
ms.date: 02/08/2017
ms.topic: article
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: ae15e41ec1d6493f33a776c11d74e28b2c95dc34
ms.sourcegitcommit: f2c9a050a9137a473f28b613968d5782866142c6
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 11/10/2018
ms.locfileid: "6271747"
---
# <a name="sampler"></a>Дискретизатор


Выборка — это процесс чтения входных значений из текстуры или другого ресурса. «Дискретизатор» — любой объект, который считывает данные из ресурсов.

Наблюдается множество проблем и артефактов при выборке из текстуры и ее отрисовке на области экрана. Например, если область для отрисовки составляет на 50 на 50 пикселей, а размер текстуры — 16 x 16 пикселей или 256 х 256 пикселей, то необходимо выполнить довольно заметное растяжение или сжатие текстуры. Так как несоответствие размеров приводит к появлению нежелательных артефактов, то для их устранения применяются методы фильтрации. Распространенный подход при использовании небольших текстур для больших областей отрисовки — «билинейная» фильтрация.

Другая проблема возникает, когда область отрисовки наблюдается под большим острым углом (например, текстура 256х256 выводится в область шириной 100 пикселей, но ее толщина из-за угла составляет только 5 пикселей). В данном случае часто применяется «анизотропная» фильтрация. Анизотропная фильтрация обеспечивает более высокое качество изображения, чем билинейная фильтрация, так как она убирает зубцеобразные эффекты (ступеньки) на изображении без чрезмерного размытия, но за счет большой траты вычислительных ресурсов.

## <a name="span-idrelated-topicsspanrelated-topics"></a><span id="related-topics"></span>Статьи по теме


[Представления](views.md)

 

 




