---
title: Объекты состояния
description: Состояние устройства группируется в объекты состояния, что значительно сокращает затраты на смену состояний. Есть несколько объектов состояния и каждый из них разработан для инициализации набора состояний определенной стадии конвейера. Объекты состояния в различных версиях Direct3D разные.
ms.assetid: D998745C-2B75-4E59-9923-AD1A17A92E05
keywords:
- Объекты состояния
ms.date: 02/08/2017
ms.topic: article
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: 3437119979073a5cec27948fc90f954e06c2fc93
ms.sourcegitcommit: b5c9c18e70625ab770946b8243f3465ee1013184
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 11/28/2018
ms.locfileid: "7973574"
---
# <a name="state-objects"></a>Объекты состояния


Состояние устройства группируется в объекты состояния, что значительно сокращает затраты на смену состояний. Есть несколько объектов состояния и каждый из них разработан для инициализации набора состояний определенной стадии конвейера. Объекты состояния в различных версиях Direct3D разные.

## <a name="span-idinputlayoutspanspan-idinputlayoutspanspan-idinputlayoutspaninput-layout-state"></a><span id="Input_Layout"></span><span id="input_layout"></span><span id="INPUT_LAYOUT"></span>Состояние макета входных данных


Эта группа состояний определяет как [стадия сборщика данных (IA)](input-assembler-stage--ia-.md) считывает данные из входных буферов и собирает их для применения в шейдере вершин. Сюда входит такое состояние, как число элементов в буфера ввода и подпись входных данных. Стадия сборщика входных данных (IA) передает примитивы потоком из памяти в конвейер.

## <a name="span-idrasterizerspanspan-idrasterizerspanspan-idrasterizerspanrasterizer-state"></a><span id="Rasterizer"></span><span id="rasterizer"></span><span id="RASTERIZER"></span>Состояние средства прорисовки


Эта группа состояний инициализирует [стадию средства прорисовки (RS)](rasterizer-stage--rs-.md). Этот объект содержит такие состояния, как режимы заливки и отбрасывания, включение прямоугольника обрезки и установка параметров множественной дискретизации. На этой стадии примитивы преобразуются в пиксели с помощью таких операций, как вырезание и сопоставление примитивов с окном просмотра.

## <a name="span-iddepthstencilspanspan-iddepthstencilspanspan-iddepthstencilspandepth-stencil-state"></a><span id="DepthStencil"></span><span id="depthstencil"></span><span id="DEPTHSTENCIL"></span>Состояние трафарета глубины


Данная группа состояний инициализирует трафарета глубины в [стадии слияния вывода (OM)](output-merger-stage--om-.md). В частности этот объект инициализирует тесты глубины и трафарета.

## <a name="span-idblendspanspan-idblendspanspan-idblendspanblend-state"></a><span id="Blend"></span><span id="blend"></span><span id="BLEND"></span>Состояние смешения


Эта группа состояний инициализирует часть [стадии слияния вывода (OM)](output-merger-stage--om-.md), отвечающую за смешение.

## <a name="span-idsamplerspanspan-idsamplerspanspan-idsamplerspansampler-state"></a><span id="Sampler"></span><span id="sampler"></span><span id="SAMPLER"></span>Состояние дискретизатора


Эта группа состояний инициализирует объект дискретизатора. Объект дискретизатора используется стадиями шейдера для фильтрации текстур в памяти.

В Direct3D объект дискретизатора не привязан к определенных текстуре, он просто описывает процедуру фильтрации любого присоединенного ресурса.

## <a name="span-idperformanceconsiderationsspanspan-idperformanceconsiderationsspanspan-idperformanceconsiderationsspanperformance-considerations"></a><span id="Performance_Considerations"></span><span id="performance_considerations"></span><span id="PERFORMANCE_CONSIDERATIONS"></span>Вопросы производительности


Разработка API-интерфейса с применением объектов состояния дает несколько преимуществ в плане производительности. К ним относятся проверка состояния во время создания объекта, возможность кэширования объектов состояния на аппаратном уровне, значительно сокращает объем состояния, который передается во время вызова API, задающего состояние (путем передачи дескриптора на объект состояния вместо самого состояния).

Для подобного повышения производительности следует создать объекты состояний при запуске приложения, задолго до цикла отрисовки. Объекты состояния постоянны, то есть их нельзя изменить после создания. Вместо этого необходимо их уничтожать и создать заново.

Вы можете создать несколько объектов дискретизаторов с различными сочетания состояний дискретизатора. Тогда состояние дискретизатора можно изменить, вызвав соответствующий Set-метод API, который передаст дескриптор объекта (в отличие от состояние дискретизатора). Это значительно сокращает издержки во время формирования каждого кадра на изменение состояния, так как число вызовов и объем данных существенно снижается.

Кроме того вы можете использовать систему эффектов, которая будет автоматически управлять эффективным созданием и уничтожением объектов состояния в вашем приложении.

## <a name="span-idrelated-topicsspanrelated-topics"></a><span id="related-topics"></span>Статьи по теме


[Графический конвейер](graphics-pipeline.md)

[Представления](views.md)

 

 




