---
title: Функции выборки текстур потоковых ресурсов
description: 'К функциям выборки текстур потоковых ресурсов относится следующее: получение ответа от шейдера о статусе сопоставленных областей, проверка сопоставлены ли в ресурсе все обрабатываемые данные, скрепление, чтобы помочь шейдерам обойти области в потоковых ресурсах с MIP-картой, которые не сопоставлены, вычисление, того каким будет отпечаток минимального уровня детализации, полностью сопоставленного с фильтром всей текстуры.'
ms.assetid: C2B2DD69-8354-417A-894D-6235A8B48B53
keywords:
- Функции выборки текстур потоковых ресурсов
author: michaelfromredmond
ms.author: mithom
ms.date: 02/08/2017
ms.topic: article
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: 0066d38aaa3f5802ff5b1d380d405e60d90cad49
ms.sourcegitcommit: 6cc275f2151f78db40c11ace381ee2d35f0155f9
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/26/2018
ms.locfileid: "5558597"
---
# <a name="streaming-resources-texture-sampling-features"></a>Функции выборки текстур потоковых ресурсов


К функциям выборки текстур потоковых ресурсов относится следующее: получение ответа от шейдера о состоянии сопоставленных областей, проверка сопоставлены ли в ресурсе все обрабатываемые данные, скрепление, чтобы помочь шейдерам обойти области в потоковых ресурсах с MIP-картой, которые не сопоставлены, вычисление, того каким будет отпечаток минимального уровня детализации, полностью сопоставленного с фильтром всей текстуры.

## <a name="span-idrequirementsofstreamingresourcestexturesamplingfeaturesspanspan-idrequirementsofstreamingresourcestexturesamplingfeaturesspanspan-idrequirementsofstreamingresourcestexturesamplingfeaturesspanrequirements-of-streaming-resources-texture-sampling-features"></a><span id="Requirements_of_streaming_resources_texture_sampling_features"></span><span id="requirements_of_streaming_resources_texture_sampling_features"></span><span id="REQUIREMENTS_OF_STREAMING_RESOURCES_TEXTURE_SAMPLING_FEATURES"></span>Требования для функций выборки текстур потоковых ресурсов


Для описанных здесь функций выборки текстур потоковых ресурсов требуется [2 уровень](tier-2.md) поддержки потоковых ресурсов.

## <a name="span-idshaderstatusfeedbackaboutmappedareasspanspan-idshaderstatusfeedbackaboutmappedareasspanspan-idshaderstatusfeedbackaboutmappedareasspanshader-status-feedback-about-mapped-areas"></a><span id="Shader_status_feedback_about_mapped_areas"></span><span id="shader_status_feedback_about_mapped_areas"></span><span id="SHADER_STATUS_FEEDBACK_ABOUT_MAPPED_AREAS"></span>Ответ шейдера о статусе сопоставленные областей


Любая инструкция шейдера, которая считывает из или записывает в потоковый ресурс приводит к записи информации о статусе. Этот статус предоставляется как дополнительное возвращаемое значение в каждой инструкции доступа к ресурсу, которая попадает в 32-разрядный временный регистр. Содержимое возвращаемого значения является непрозрачным. То есть его прямое чтения программой-шейдером запрещено. Однако вы можете использовать функцию [**CheckAccessFullyMapped**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/desktop/dn292083), чтобы извлечь сведения о статусе.

## <a name="span-idfullymappedcheckspanspan-idfullymappedcheckspanspan-idfullymappedcheckspanfully-mapped-check"></a><span id="Fully_mapped_check"></span><span id="fully_mapped_check"></span><span id="FULLY_MAPPED_CHECK"></span>Проверка полного сопоставления


Функция [**CheckAccessFullyMapped**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/desktop/dn292083) интерпретирует статус, возвращенный при доступе к памяти и указывает, все ли запрошенные данные были сопоставлены в ресурсе. **CheckAccessFullyMapped** возвращает значение true (0xFFFFFFFF), если данные сопоставлены и значение false (0x00000000) в ином случае.

Иногда во время выполнения операций фильтров вес определенного текселя окажется равным 0.0. Примером является линейная выборка с координатами текстуры, точно попадающими на центр текселя: 3 других текселя (какие именно зависит от оборудования) участвуют в фильтре, но с весом равным 0. Эти тексели с нулевым весом совсем не влияют на результат фильтра, так что если они попадут на плитки **NULL**, они не будут считаться доступом без сопоставления. Обратите внимание, что те же гарантии действуют для фильтров текстур с несколькими уровнями MIP-карт. Если тексели в одной из этих карт не сопоставлены, но их вес равен 0, то эти тексели не будут считаться как доступ без сопоставления.

При выборке из формата с числом компонент меньше 4 (например, DXGI\_FORMAT\_R8\_UNORM), любые текселя, попадающие на плитки **NULL** приводят к регистрации доступа с **NULL**-доступом, независимо от компонент, которые шейдер в результате рассмотрит. Например, чтение из формата R8\_UNORM и маскировка результата чтения в шейдере с gba/.yzw, приведет к отсутствию необходимости считывать текстуру вообще. Но если адрес текселя это плитка, сопоставленная с **NULL**, операция все равно считается как доступ к **NULL** карте.

Шейдер может проверить этот статус и выполнить любую линию поведения в случае ошибки. Например, зарегистрировать «промахи» в журнале (например, через UAV-запись) и/или выдать другую инструкцию чтения, скрепленную с более грубым LOD, который точно сопоставлен. Приложению также может потребоваться отслеживать успешные операции доступа, чтобы понять, какая часть сопоставленного набора плиток находится в работе.

Одна сложность для ведения подобного журнала заключается в том, нет механизма для регистрации точного набора плиток, к которым был осуществлен доступ. Приложение может сделать осторожные догадки, зная координаты доступа, а также инструкцию LOD; например, [**tex2Dlod**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/desktop/bb509680)) возвращает аппаратное вычисление LOD.

Другая сложность — множество операций доступа будет для одних и тех же плиток, поэтому в журнале будет избыточная информация и возможны конфликты при обращении к памяти. Будет удобно, если оборудованию дать возможность не регистрировать доступ к плитке, если это было сделано где-то раньше. Возможно, состояние такого отслеживания можно будет сбросить из API (скорее всего на границе кадра).

## <a name="span-idper-sampleminlodclampspanspan-idper-sampleminlodclampspanspan-idper-sampleminlodclampspanper-sample-minlod-clamp"></a><span id="Per-sample_MinLOD_clamp"></span><span id="per-sample_minlod_clamp"></span><span id="PER-SAMPLE_MINLOD_CLAMP"></span>Скрепление MinLOD-по выборке


Чтобы помочь шейдерам обойти области потоковых ресурсов с MIP-картами, которые заведомо не сопоставлены, большинство инструкций шейдера с применением дискретизатора (фильтрации) имеют режим, который позволяет шейдеру передать дополнительный параметр float32 скрепления MinLOD в выборку текстуры. Это значение указывается в численном пространстве MIP-карты представления в противоположность нижележащему ресурсу.

Оборудование выполняет` max(fShaderMinLODClamp,fComputedLOD) `в том же месте расчета LOD, где происходит поресурсное скрепление MinLOD, а это [**max**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/desktop/bb509624)().

Если результатом применения скрепления LOD для каждого образца и любых других закреплений LOD, определенных в дискретизаторе, является пустое множество, то результатом будет тот же доступ вне границ как и при поресурсном закреплении minLOD: 0 для компонент в формате поверхности и значения по умолчанию для отсутствующих компонент.

Инструкция LOD (например, [**tex2Dlod**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/desktop/bb509680)), которая предшествует описанному здесь скреплению minLOD для образцов, возвращает скрепленный и нескрепленный LOD. Скрепленный LOD, возвращенный из этой инструкции LOD, отражает все скрепления, включая скрепления по ресурсам, но не скрепления по выборкам. Скрепление по выборке все равно известно шейдеру и контролируется им, поэтому автор шейдера по желанию может вручную применить это скрепление к возвращенному значением инструкции LOD.

## <a name="span-idminmaxreductionfilteringspanspan-idminmaxreductionfilteringspanspan-idminmaxreductionfilteringspanminmax-reduction-filtering"></a><span id="Min_Max_reduction_filtering"></span><span id="min_max_reduction_filtering"></span><span id="MIN_MAX_REDUCTION_FILTERING"></span>Min/Max фильтрация сокращения


Приложения могут управлять собственными структурами данных, которые будут давать представление о том, как выглядят сопоставления для потокового ресурса. Примером может послужить поверхность с текселем для хранения информации для каждой плитки в потоковом ресурсе. Например, можно сохранить первый LOD, сопоставленный в заданном расположении плитки. Аккуратно изучая эту структуру данных, таким же образом каким будет проводиться выборка потокового ресурса, можно выяснить каким будет отпечаток минимального LOD, полностью сопоставленного с фильтром всей текстуры. Чтобы упростить этот процесс, Direct3D 11.2 предлагает новый режим дискретизатора общего назначения — min/max фильтрация.

Возможности min/max фильтрации для отслеживания LOD могут пригодиться и для других целей, например, для фильтрации поверхности глубин.

Min/max фильтрации сокращения — это режим дискретизаторов, который извлекает тот же набор текселей,что даст и обычный текстурный фильтр. Но вместо смешивания значений для получения результата, он возвращает min() или max() извлеченных текселей по отдельным компонентам (например, минимум всех R-значений, отдельно от минимума всех G-значений и т. д).

Операции min/max действуют согласно правилам арифметической точности Direct3D. Порядок сравнений не важен.

Иногда во время операций фильтра, которые не относится к режиму min/max, вес определенного текселя может оказаться равен 0.0. Примером является линейная выборка с координатами текстуры, точно попадающими на центр текселя: в данном случае 3 других текселя (какие именно зависит от оборудования) участвуют в фильтре, но с весом равным 0. Любые из этих текселей, которые будут иметь вес 0 в фильтре, отличном от min/max, в случае фильтра min/max, по-прежнему не будут влиять на результат (и веса никаким образом не повлияют на работу фильтра min/max).

Поддержка этой функции зависит от поддержки [2 уровня](tier-2.md) потоковых ресурсов.

## <a name="span-idrelated-topicsspanrelated-topics"></a><span id="related-topics"></span>Статьи по теме


[Конвейерный доступ к потоковым ресурсам](pipeline-access-to-streaming-resources.md)

 

 




