---
title: Текстуры
description: Текстуры — это очень мощное средство для обеспечения реалистичности созданных на компьютере трехмерных изображений. Direct3D поддерживает широкий набор функций для работы с текстурами, предоставляя разработчикам удобный доступ к дополнительным методам обработки текстур.
ms.assetid: B9E85C9E-B779-4852-9166-6FA2240B7046
keywords:
- Текстуры
ms.date: 02/08/2017
ms.topic: article
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: 81d77b262cc77c23d859cf76227a34bc72b15b96
ms.sourcegitcommit: c01c29cd97f1cbf050950526e18e15823b6a12a0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 12/05/2018
ms.locfileid: "8713196"
---
# <a name="textures"></a>Текстуры


Текстуры — это очень мощное средство для обеспечения реалистичности созданных на компьютере трехмерных изображений. Direct3D поддерживает широкий набор функций для работы с текстурами, предоставляя разработчикам удобный доступ к дополнительным методам обработки текстур.

Для повышения производительности рассмотрите возможность использования динамических текстур. Динамические текстуры можно блокировать, производить в них запись и разблокировать для каждого кадра.

## <a name="span-idin-this-sectionspanin-this-section"></a><span id="in-this-section"></span>В этом разделе


<table>
<colgroup>
<col width="50%" />
<col width="50%" />
</colgroup>
<thead>
<tr class="header">
<th align="left">Статья</th>
<th align="left">Описание</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td align="left"><p><a href="introduction-to-textures.md">Вводные сведения о текстурах</a></p></td>
<td align="left"><p>Текстурный ресурс — это структура данных для хранения текселей, представляющих собой наименьшие элементы текстуры, которые можно использовать для чтения или записи. При чтении текстуры шейдером ее можно фильтровать по дискретизаторам текстур.</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td align="left"><p><a href="basic-texturing-concepts.md">Основные принципы создания текстуры</a></p></td>
<td align="left"><p>Ранние создаваемые на компьютерах трехмерные изображения были в целом достаточно сложными для своего времени, но зачастую выглядели похожими на блестящий пластик. В них отсутствовали разнообразные типы маркировки, такие как царапины, трещины, отпечатки пальцев и пятна, придающие трехмерным объектам реалистичную визуальную сложность. Текстуры обрели популярность как способ повышения реалистичности трехмерных изображений, созданных с помощью компьютера.</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td align="left"><p><a href="texture-addressing-modes.md">Режимы адресации текстур</a></p></td>
<td align="left"><p>Приложение Direct3D может назначать координаты текстуры любым вершинам любого примитива. Как правило U- и V-координаты текстур, назначаемых вершине, находятся в диапазоне от 0,0 до 1,0 включительно. Однако назначая координаты текстуры вне этого диапазона, можно создавать некоторые специальные эффекты текстурирования.</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td align="left"><p><a href="texture-filtering.md">Фильтрация текстур</a></p></td>
<td align="left"><p>Фильтрация текстур создает цвет для каждого пикселя двумерного отрисованного изображения примитива при отрисовке путем сопоставления трехмерного примитива двумерному экрану.</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td align="left"><p><a href="texture-resources.md">Ресурсы текстур</a></p></td>
<td align="left"><p>Текстуры — это тип ресурса, используемого для отрисовки.</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td align="left"><p><a href="texture-wrapping.md">Обтекание текстурой</a></p></td>
<td align="left"><p>Обтекание текстур меняет базовый способ, которым Direct3D растеризует текстурированные многоугольники с помощью координат текстуры, указанных для каждой вершины. Во время растеризации многоугольника система выполняет интерполяцию между координатами текстуры в каждой вершине многоугольника для определения текселя, который должен использоваться для каждого пикселя многоугольника.</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td align="left"><p><a href="texture-blending.md">Наложение текстур</a></p></td>
<td align="left"><p>Direct3D может накладывать на примитивы до восьми текстур за один проход. Использование множественного наложения текстур способно значительно увеличить частоту кадров приложения Direct3D. Приложения используют множественное наложение текстур для нанесения текстур, теней, зеркального освещения, рассеянного освещения и других специальных эффектов за один проход.</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td align="left"><p><a href="light-mapping-with-textures.md">Сопоставление света с помощью текстур</a></p></td>
<td align="left"><p>Сопоставление света — это текстура или группа текстур, содержащая сведения об освещении в трехмерной сцене. Сопоставления освещения размечают области света и тени на примитивах. Многопроходные и множественные наложения текстур позволяют приложению прорисовывать сцены более реалистично, чем методы с использованием заливки.</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td align="left"><p><a href="compressed-texture-resources.md">Ресурсы сжатых текстур</a></p></td>
<td align="left"><p>Карты текстур — это цифровые изображения, нанесенные на трехмерные фигуры для добавления визуальных деталей. Они сопоставляются с этими фигурами на этапе растеризации, и этот процесс может потреблять большие объемы системной шины и памяти. Чтобы уменьшить объем памяти, потребляемый текстурами, Direct3D поддерживает сжатие поверхностей текстуры. Некоторые устройства Direct3D имеют встроенную поддержку сжатия поверхностей текстур.</p></td>
</tr>
</tbody>
</table>

 

## <a name="span-idrelated-topicsspanrelated-topics"></a><span id="related-topics"></span>Статьи по теме


[Обучающее руководство по графике Direct3D](index.md)

 

 




