---
title: Этап шейдера вершин (VS)
description: На этапе шейдера вершин (VS) происходит обработка вершин, обычно с выполнением таких операций, как преобразования, скиннинг и освещение. Шейдер вершин принимает одну входную вершину и создает одну выходную вершину.
ms.assetid: 5133C4BB-B4E6-4697-9276-F718AD44869C
keywords:
- Этап шейдера вершин (VS)
author: michaelfromredmond
ms.author: mithom
ms.date: 02/08/2017
ms.topic: article
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: d6b9c67220c282ef1677559d586013c14366967a
ms.sourcegitcommit: 6cc275f2151f78db40c11ace381ee2d35f0155f9
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/26/2018
ms.locfileid: "5572160"
---
# <a name="vertex-shader-vs-stage"></a>Этап шейдера вершин (VS)


На этапе шейдера вершин (VS) происходит обработка вершин, обычно с выполнением таких операций, как преобразования, скиннинг и освещение. Шейдер вершин принимает одну входную вершину и создает одну выходную вершину.

## <a name="span-idpurposeandusesspanspan-idpurposeandusesspanspan-idpurposeandusesspanpurpose-and-uses"></a><span id="Purpose_and_uses"></span><span id="purpose_and_uses"></span><span id="PURPOSE_AND_USES"></span>Назначение и способы использования


Этап шейдера вершин (VS) используется для отдельных операций повершинной обработки, например:

-   преобразований;
-   скиннинга;
-   морфинга;
-   повершинного освещения.

Этап шейдера вершин представляет собой этап программируемого шейдера; на схеме [графического конвейера](graphics-pipeline.md) он показан в виде блока с закругленными углами. Этот этап шейдера основывается на [общем ядре шейдеров](https://msdn.microsoft.com/library/windows/desktop/bb509580) модели 4.0.

Этап шейдера вершин (VS) обрабатывает вершины, полученные от сборщика входных данных. Шейдеры вершин всегда работают с одной входной вершиной и создают одну выходную вершину. Для выполнения конвейера этап шейдера вершин должен всегда быть активен. Если изменение или преобразование вершин не требуется, необходимо создать сквозной шейдер вершин и установить его в конвейере.

Каждая входная вершина шейдера вершин может состоять из 32-разрядных векторов (до 4 компонентов в каждом) в количестве до 16 штук. Каждая выходная вершина может состоять из 16 32-разрядных четырехкомпонентных векторов. Все шейдеры вершин должны иметь как минимум один вход и один выход, который может представлять собой даже одно-единственное скалярное значение.

Этап шейдера вершин может потреблять два системных значения от сборщика входных данных: VertexID and InstanceID (см. раздел "Системные значения и семантика"). Поскольку и VertexID, и InstanceID являются значимыми на уровне вершины, а формируемые оборудованием идентификаторы могут подаваться на вход только первого этапа, которому они понятны, эти значения идентификаторов могут подаваться только на вход этапа шейдера вершин.

Шейдеры вершин всегда выполняются над всеми вершинами, включая смежные вершины во входных топологиях примитивов со смежностью. Число раз выполнения шейдера вершин можно запросить у ЦП с помощью статистики конвейера VSInvocations.

Шейдер вершин может выполнять операции загрузки и дискретизации текстур, когда производные экранного пространства не требуются (с использованием встроенных функций HLSL: [Sample (объект текстуры DirectX HLSL)](https://msdn.microsoft.com/library/windows/desktop/bb509695), [SampleCmpLevelZero (объект текстуры DirectX HLSL)](https://msdn.microsoft.com/library/windows/desktop/bb509697) и [SampleGrad (объект текстуры DirectX HLSL)](https://msdn.microsoft.com/library/windows/desktop/bb509698)).

## <a name="span-idinputspanspan-idinputspanspan-idinputspaninput"></a><span id="Input"></span><span id="input"></span><span id="INPUT"></span>Входные данные


Одна вершина с созданными системой значениями VertexID и InstanceID. Каждая входная вершина шейдера вершин может состоять из 32-разрядных векторов (до 4 компонентов в каждом) в количестве до 16 штук.

## <a name="span-idoutputspanspan-idoutputspanspan-idoutputspanoutput"></a><span id="Output"></span><span id="output"></span><span id="OUTPUT"></span>Выходные данные


Одна вершина. Каждая выходная вершина может состоять из 16 32-разрядных четырехкомпонентных векторов.

## <a name="span-idrelated-topicsspanrelated-topics"></a><span id="related-topics"></span>Статьи по теме


[Графический конвейер](graphics-pipeline.md)

 

 




