---
title: Представления
description: Термин \ 0034;представление \ 0034; используется для обозначения данных в требуемом формате. Например, "представление буфера констант" (CBV) — это данные буфера констант в правильном формате. В этом разделе описаны наиболее распространенные и полезные представления.
ms.assetid: 0C7FB99F-7391-472F-BA53-576888DFC171
keywords:
- Представления
author: michaelfromredmond
ms.author: mithom
ms.date: 02/08/2017
ms.topic: article
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: 77ac16c55bb4292ea7c5362d007ff9569812954f
ms.sourcegitcommit: 71e8eae5c077a7740e5606298951bb78fc42b22c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 11/13/2018
ms.locfileid: "6664334"
---
# <a name="views"></a>Представления


Термин "представление" используется для обозначения данных в требуемом формате. Например, "представление буфера констант" (CBV) — это данные буфера констант в правильном формате. В этом разделе описаны наиболее распространенные и полезные представления.

## <a name="span-idin-this-sectionspanin-this-section"></a><span id="in-this-section"></span>В этом разделе


<table>
<colgroup>
<col width="50%" />
<col width="50%" />
</colgroup>
<thead>
<tr class="header">
<th align="left">Статья</th>
<th align="left">Описание</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td align="left"><p><a href="constant-buffer-view--cbv-.md">Представление буфера констант (CBV)</a></p></td>
<td align="left"><p>Буферы констант содержат данные констант шейдеров. Их ценность в том, что данные хранятся на постоянной основе и любой шейдер GPU может осуществлять к ним доступ — до тех пор, пока данные не нужно будет изменить.</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td align="left"><p><a href="vertex-buffer-view--vbv-.md">Представление буфера вершин (VBV) и представление буфера индексов (IBV)</a></p></td>
<td align="left"><p>Буфер вершин содержит данные для списка вершин. Данные по каждой вершине могут включать в себя положение, цвет, вектор нормали, координаты текстуры и т.д. Буфер индексов содержит целочисленные индексы (смещения) в буфере вершин и используется для определения и отрисовки объекта, состоящего из подмножества полного списка вершин.</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td align="left"><p><a href="shader-resource-view--srv-.md">Представление ресурсов шейдера (SRV) и представление неупорядоченного доступа (UAV)</a></p></td>
<td align="left"><p>Представления ресурсов шейдера обычно оборачивают текстуры в формат, позволяющий шейдерам осуществлять к ним доступ. Представление неупорядоченного доступа обеспечивает аналогичные функциональные возможности, однако позволяет осуществлять чтение и запись текстуры (или другого ресурса) в любом порядке.</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td align="left"><p><a href="sampler.md">Дискретизатор</a></p></td>
<td align="left"><p>Дискретизация — это процесс чтения входных значений из текстуры или другого ресурса. &quot;Дискретизатор&quot; — это любой объект, который осуществляет чтение из ресурсов.</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td align="left"><p><a href="render-target-view--rtv-.md">Представление целевого объекта отрисовки (RTV)</a></p></td>
<td align="left"><p>Целевые объекты отрисовки дают возможность отрисовывать сцену во временный промежуточный буфер, а не в задний буфер для отрисовки на экране. Эта функция позволяет использовать сложную сцену, которая может отрисовываться — например, в качестве текстуры отражения или другого элемента в графическом конвейере, или же для добавления дополнительных эффектов шейдера пикселей к сцене перед отрисовкой.</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td align="left"><p><a href="depth-stencil-view--dsv-.md">Представление трафарета глубины (DSV)</a></p></td>
<td align="left"><p>Представление трафарета глубины предоставляет формат и буфер для хранения сведений о глубине и трафарете. Буфер глубины используется для удаления отображаемых пикселей, которые не будут видны наблюдателю, так как они закрыты более близким объектом. Буфер трафарета можно использовать для удаления всех отображаемых пикселей за пределами заданной области.</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td align="left"><p><a href="stream-output-view--sov-.md">Представление выходного потока (SOV)</a></p></td>
<td align="left"><p>Представления выходного потока позволяют передавать полученную от шейдеров вершин, тесселяции и геометрии информацию о вершинах обратно приложению для дальнейшего использования. Например, объект, который был искажен этими шейдерами, можно записать обратно в приложение для предоставления более точных входных данных для физического или другого модуля. Однако на практике представления выходного потока — это редко используемая функция графического конвейера.</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td align="left"><p><a href="rasterizer-ordered-view--rov-.md">Упорядоченное представление средства программной прорисовки (ROV)</a></p></td>
<td align="left"><p>Упорядоченные представления средств программной прорисовки позволяют обойти некоторые ограничения буфера глубины, в частности проблему нескольких текстур, содержащих прозрачность и применяемых к одним и тем же пикселям.</p></td>
</tr>
</tbody>
</table>

 

## <a name="span-idrelated-topicsspanrelated-topics"></a><span id="related-topics"></span>Статьи по теме


[Обучающее руководство по графике Direct3D](index.md)

 

 




