---
title: Новые возможности для Xbox Live SDK — октябрь 2015 г.
description: Новые возможности для Xbox Live SDK — октябрь 2015 г.
ms.assetid: 052be4aa-5f18-4eb7-ba5f-80c5f5cab6f2
ms.date: 04/04/2017
ms.topic: article
keywords: xbox live, xbox, игры, uwp, windows 10, xbox one
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: 0c1c2749ac88582e89f3aa3bbfc215741b34a55a
ms.sourcegitcommit: b034650b684a767274d5d88746faeea373c8e34f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/06/2019
ms.locfileid: "57627859"
---
# <a name="whats-new-for-the-xbox-live-sdk---october-2015"></a>Новые возможности для Xbox Live SDK — октябрь 2015 г.

См. в разделе [новые возможности — сентябрь 2015 г.](1509-whats-new.md) статьи о добавленных в сентябре 2015 г.


## <a name="os-and-tool-support"></a>Поддержка операционной системы и средства
Xbox Live SDK поддерживает Windows 10 RTM [версия 10.0.10240] и Visual Studio 2015 RTM [версия 14.0.23107.0].

## <a name="social-manager"></a>Диспетчер социальные сети
* Диспетчер социального предназначен для упрощения использования социальных API, Xbox Live.  Он будет интеллектуально кэша пользователя Социальный граф, предоставляют простой API и многое другое.  Дополнительные сведения см.

## <a name="samples"></a>Примеры
* У нас есть новый диспетчер социального образец, демонстрирующий API.

## <a name="tools"></a>Инструменты
* Анализатор Xbox Live трассировки теперь входит в пакет SDK для Xbox Live.  Собирать трассировки, как описано в разделе [анализ вызовов к Xbox Live Services](../tools/analyze-service-calls.md), и затем запустите анализатор трассировки Live, чтобы название использует Xbox Live оптимальным образом, просмотрев статистику повторные вызовы, частоту запросов и многое другое.

## <a name="bug-fixes"></a>Исправления ошибок
* Изменить время ожидания по умолчанию для HTTP-операций сокета на 30 секунд от 5 минут.  Для длительных операций сокета HTTP такие, как название хранилища, отправка и загрузка вызовы, те остаются с временем ожидания 5 минут.

## <a name="documentation"></a>Документация
* Введение в социальных сетях Manager добавлен
* Введение в диспетчер многопользовательскую обновлены
