---
title: Новые возможности для Xbox Live
description: Новые возможности для Xbox Live SDK
ms.date: 10/23/2018
ms.topic: article
keywords: xbox live, xbox, игры, uwp, windows 10, xbox one
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: 33e5b6afbf0d60679bfce1789be2d965fd881f1c
ms.sourcegitcommit: b034650b684a767274d5d88746faeea373c8e34f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/06/2019
ms.locfileid: "57614119"
---
# <a name="whats-new-for-xbox-live"></a>Новые возможности Xbox Live
Вы также можете проверить [. журнал фиксаций GitHub-API Xbox Live](https://github.com/Microsoft/xbox-live-api/commits/master) Чтобы просмотреть все последние изменения кода в API-интерфейсы Xbox Live.

## <a name="in-this-article"></a>Содержание

* [Июнь 2018 г.](#june-2018)
* [Август 2017 г.](#august-2017)
* [Июль 2017 г.](#july-2017)
* [Июнь 2017 г.](#june-2017)
* [Май 2017 г.](#may-2017)
* [Апрель 2017 г.](#april-2017)
* [Март 2017 г.](#march-2017)
* [Архивировать](#archived)

## <a name="june-2018"></a>Июня 2018 г.

### <a name="xbox-live-features"></a>Xbox Live функции

#### <a name="c-api-layer-for-xsapi"></a>Слой C API для XSAPI

API-интерфейсы C теперь доступны для некоторых функций, Xbox Live. Новый слой API предоставляет ряд преимуществ для поддерживаемых функций, включая управление памятью пользовательские, ручные потоки управления для асинхронных задач и новую библиотеку HTTP.

Дополнительные сведения см. в разделе [Xbox C API-интерфейсы Live](../xsapi-flat-c.md).

## <a name="august-2017"></a>Август 2017 г.

### <a name="xbox-live-features"></a>Функции Xbox Live

#### <a name="in-game-clubs"></a>В игре треф

Теперь разработчики могут создавать «клубы в игре». В игре клубы отличаются от стандартных клубы Xbox тем, что они являются полностью настраиваемыми разработчиком и может использоваться внутри и вне игры. Как разработчик игр их можно использовать для быстрого создания всех видов сценариев сохраняемой групповой внутри вашей игры, например teams, clans, squads, guilds и т. д., соответствующие требованиям к уникальным.

Xbox live члены имеют доступ к клубы игровых за пределами игры через опытом Xbox, чтобы оставаться соединенных друг с другом и в игру с помощью клуба функции, такие как чат, веб-канала, LFG и Mixer свободно на консоли Xbox, ПК или устройствах iOS и Android.

Интерфейсы API доступны на создание и управление в игре клубы непосредственно из значений в игре. Эти API работают в пространстве имен xbox::services::clubs.

## <a name="july-2017"></a>Июль 2017 г.

### <a name="xbox-live-features"></a>Функции Xbox Live

#### <a name="tournaments"></a>Соревнования

Были добавлены новые интерфейсы API для поддержки соревнования. Теперь можно использовать класс xbox::services::tournaments::tournament_service, доступ к службе соревнования из заголовка.
Эти новые турнира API-интерфейсы реализации следующих сценариев:

* Запросы к службе, чтобы найти все существующие соревнования для текущего заголовка.
* Получите сведения о турнира из службы.
* Запросы к службе для получения списка групп для турнира.
* Получите сведения о группах для турнира из службы.
* Отслеживание изменений соревнования и группам с помощью подписки в режиме реального времени действия возврата.

## <a name="june-2017"></a>Июнь, 2017 г.

### <a name="xbox-live-features"></a>Функции Xbox Live

#### <a name="game-chat-2"></a>Игровой чат 2

Теперь доступна обновленную и улучшенную версию игры Chat. Дополнительные сведения см. в разделе [Обзор игры Chat 2](../multiplayer/chat/game-chat-2-overview.md).

### <a name="xbox-live-tools"></a>Средства, Xbox Live

#### <a name="xbox-live-powershell-module"></a>Xbox Live модуля PowerShell

* Чтобы упростить переключение "песочницы" на компьютере разработки были добавлены модули PowerShell. Дополнительные сведения см. в разделе [средства](../tools/tools.md)

#### <a name="bug-fixes"></a>Исправления ошибок

* Исправлены различные ошибки. Проверьте [. журнал фиксаций GitHub](https://github.com/Microsoft/xbox-live-api/commits/master) полный список.

## <a name="may-2017"></a>Май 2017

### <a name="xbox-services-apis"></a>API-интерфейсов служб Xbox

#### <a name="multiplayer"></a>Многопользовательский режим

* Запрос поиска обрабатывает теперь включает свойства пользовательского сеанса в ответе.

#### <a name="bug-fixes"></a>Исправления ошибок

* Исправлена возвращаемых вместо допустимый код ошибки HTTP «bad json».

## <a name="april-2017"></a>Апрель 2017 г.

### <a name="xbox-services-apis"></a>API-интерфейсов служб Xbox

#### <a name="visual-studio-2017"></a>Visual Studio 2017

API-интерфейсы Xbox Live были обновлены для поддержки Visual Studio 2017 для универсальной платформы Windows (UWP) и Xbox One названия.

#### <a name="tournaments"></a>Соревнования

Были добавлены новые интерфейсы API для поддержки соревнования. Теперь вы можете использовать `xbox::services::tournaments::tournament_service` класс для доступа к службе соревнования из заголовка.

Эти новые турнира API-интерфейсы реализации следующих сценариев:

* Запросы к службе, чтобы найти все существующие соревнования для текущего заголовка.
* Получите сведения о турнира из службы.
* Запросы к службе для получения списка групп для турнира.
* Получите сведения о группах для турнира из службы.
* Отслеживание изменений соревнования и группам с помощью подписки в режиме реального времени действия возврата.

## <a name="march-2017"></a>Март, 2017 г.

### <a name="xbox-services-api"></a>API-Интерфейс служб Xbox

#### <a name="data-platform-2017"></a>Платформа данных 2017 г.

Мы представили упрощенный API Stats.  Традиционно было необходимо отправлять события, соответствующие stat правила, определенные на XDP или центра партнеров и их обновит stat значения в облаке.  Мы будем называть Stats 2013 к этой модели.

С Stats 2017 название теперь находится в элемент управления stat значений.  Можно просто вызвать API с помощью самое последнее значение stat и отправляется службе напрямую без необходимости для событий.  При этом используется новый `StatsManager` API и можно считать см. в [Stats проигрывателя](../leaderboards-and-stats-2017/player-stats.md)

#### <a name="github"></a>GitHub

Xbox Live API (XSAPI) теперь доступна на сайте GitHub в [ https://github.com/Microsoft/xbox-live-api ](https://github.com/Microsoft/xbox-live-api).  Двоичные файлы, полученные с XDK или в качестве NuGet пакеты по-прежнему рекомендуется использовать, однако можно также использовать источник, и мы рады вкладам исходного кода.  

### <a name="xbox-live-creators-program"></a>Программа Xbox Live Creators Program

Xbox Live Creators Program — это программа разработчиков, предлагая подмножество функций, Xbox Live для широкой аудитории разработчиков.  Если вы уже находитесь в ID@Xbox программы, это не окажет какого-либо влияния на вас.

Дополнительные сведения о программе в [Обзор программы разработчика](../developer-program-overview.md).

### <a name="documentation"></a>Документация

Существуют следующие новые статьи:

| Статья | Описание |
|---------|-------------|
|[Конфигурации службы в реальном времени Xbox](../xbox-live-service-configuration.md) | Обновленные сведения о выполнении конфигурацию службы для заголовка Xbox Live
| [Настройка Xbox Live в Unity](../get-started-with-creators/configure-xbox-live-in-unity.md) | Новые сведения по установке Unity для разработчиков Xbox Live Creators Program |
| [Xbox Live "песочницы"](../xbox-live-sandboxes.md) | Упрощенное руководство по "песочницы" Xbox Live и изоляция содержимого |
| [Xbox Live тестовых учетных записей](../xbox-live-test-accounts.md) | Сведения о том, как протестировать рабочих учетных записей и об их создании в центре партнеров |

## <a name="archived"></a>Архивировать

* [Декабрь 2016 г.](1612-whats-new.md)
* [Ноябрь 2016 г.](1611-whats-new.md)
* [Август 2016 г.](1608-whats-new.md)
* [Июнь 2016 г.](1606-whats-new.md)
* [Апрель 2016 г.](1603-whats-new.md)
* [Март 2016 г.](1603-whats-new.md)
* [Февраль 2016 г.](1602-whats-new.md)
* [Октябрь 2015 г.](1510-whats-new.md)
* [Сентябрь 2015 г.](1509-whats-new.md)
* [Август 2015 г.](1508-whats-new.md)
* [Июнь 2015 г.](1506-whats-new.md)
