---
author: drewbatgit
ms.assetid: 708170E1-777A-4E4A-9F77-5AB28B88B107
description: "В этой статье рассказывается, как с помощью ручных элементов управления устройства включить расширенные сценарии видеозахвата, в том числе видеосъемку с расширенным динамическим диапазоном (HDR) и приоритетом экспозиции."
title: "Ручные элементы управления для видеозахвата на камере"
translationtype: Human Translation
ms.sourcegitcommit: daeb92e51a005825f1e410da9c924afc723297f1
ms.openlocfilehash: 5a51ee9c67eb421c2478ca46f415879afb609210

---

# Ручные элементы управления для видеозахвата на камере

\[ Обновлено для приложений UWP в Windows10. Статьи для Windows 8.x см. в [архиве](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=619132) \]


В этой статье рассказывается, как с помощью ручных элементов управления устройства включить расширенные сценарии видеозахвата, в том числе видеосъемку с расширенным динамическим диапазоном (HDR) и приоритетом экспозиции.

Описанные в ней элементы управления видеоустройством добавляются в приложение с помощью одного и того же шаблона. Для начала проверьте, поддерживается ли элемент управления на устройстве, на котором выполняется приложение. Если это так, установите для элемента управления нужный режим. Как правило, если элемент управления не поддерживается на текущем устройстве, необходимо отключить или скрыть элемент пользовательского интерфейса, который позволяет пользователю включать соответствующую функцию.

Все API элементов управления устройства, описанные в этой статье, входят в пространство имен [**Windows.Media.Devices**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/br206902).

[!code-cs[VideoControllersUsing](./code/BasicMediaCaptureWin10/cs/MainPage.xaml.cs#SnippetVideoControllersUsing)]

> [!NOTE] 
> В этой статье используются понятия и код из статьи [Основные принципы фото-, аудио- и видеозахвата с помощью MediaCapture](basic-photo-video-and-audio-capture-with-MediaCapture.md), в которой описаны этапы реализации основных принципов фото- и видеозахвата. Мы рекомендуем ознакомиться с базовым шаблоном захвата мультимедиа в этой статье, прежде чем перейти к более сложным сценариям захвата. Код в этой статье подразумевает, что ваше приложение уже содержит экземпляр MediaCapture, инициализированный надлежащим образом.

## Видео HDR

Функция расширенного динамического диапазона (HDR) для видео позволяет применять к видеопотоку устройства захвата обработку HDR. Чтобы определить, поддерживается ли видео HDR, проверьте свойство [**HdrVideoControl.Supported**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/dn926682).

Элемент управления видео HDR работает в трех режимах "Включен", "Отключен" и "Автоматический режим". Устройство в динамическом режиме определяет, улучшит ли обработка видео HDR захват мультимедиа, и, если это так, включает функцию HDR. Чтобы определить, поддерживается ли на текущем устройстве определенный режим, проверьте, доступен ли он в коллекции [**HdrVideoControl.SupportedModes**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/dn926683).

Чтобы включить или отключить обработку видео HDR, переведите свойство [**HdrVideoControl.Mode**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/dn926681) в нужный режим.

[!code-cs[SetHdrVideoMode](./code/BasicMediaCaptureWin10/cs/MainPage.xaml.cs#SnippetSetHdrVideoMode)]

## Приоритет выдержки

Если включен элемент [**ExposurePriorityVideoControl**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/dn926644), он оценивает кадры видео с устройства захвата, чтобы определить, записывается ли видео при низкой освещенности. Если это так, элемент управления снижает частоту кадров захватываемого видео, чтобы увеличить выдержку каждого кадра и улучшить визуальное качество видео.

Чтобы определить, поддерживается ли на текущем устройстве элемент управления приоритетом выдержки, проверьте свойство [**ExposurePriorityVideoControl.Supported**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/dn926647).

Чтобы включить или отключить этот элемент управления, переведите свойство [**ExposurePriorityVideoControl.Enabled**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/dn926646) в нужный режим.

[!code-cs[EnableExposurePriority](./code/BasicMediaCaptureWin10/cs/MainPage.xaml.cs#SnippetEnableExposurePriority)]

## Связанные статьи

* [Камера](camera.md)
* [Основные принципы фото-, аудио- и видеозахвата с помощью MediaCapture](basic-photo-video-and-audio-capture-with-MediaCapture.md)
 

 







<!--HONumber=Aug16_HO3-->


