---
title: Настройка службы многопользовательской игры
description: Узнайте, как настроить многопользовательскую службу Xbox Live.
ms.assetid: d042d4d5-1c75-4257-8a6f-07eddd39ca7e
ms.date: 07/12/2017
ms.topic: article
keywords: Xbox live, xbox, игры, универсальной платформы Windows, windows 10, xbox, один, многопользовательскую, конфигурации службы, шаблон сеанса, string пользовательских приглашения, smartmatch hopper
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: bf829069824443cdc1c8c0658fcfdfcbe72d0b93
ms.sourcegitcommit: b034650b684a767274d5d88746faeea373c8e34f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/06/2019
ms.locfileid: "57655879"
---
# <a name="multiplayer-service-configuration"></a>Настройка службы многопользовательской игры
Чтобы название, чтобы воспользоваться преимуществами служб, которые предоставляет Xbox Live необходимо сначала определить конфигурацию службы. Эту конфигурацию службы существует в облачной службе Xbox Live и определяет способ взаимодействия службы Xbox Live с любых устройств, работающих под управлением title/игры.

Для многопользовательской службы существует три аспекта многопользовательскую, которые можно настроить.
* Шаблоны сеансов
* SmartMatch Hoppers
* Строки настраиваемых приглашения

## <a name="session-templates"></a>Шаблоны сеансов
Многопользовательские службы Xbox позволяет игр для создания и присоединиться к сеансам, обмен сообщениями сеанс с другими игроками в одном сеансе и отправки результатов их play к сеансу. (Учета результаты очищает сеанс и также обновляет списки лидеров для всех игроков во время сеанса.)

Например многопользовательской возможно одну игру Шахматы между двумя игроками. Кроме того он быть продолжение сеанса действия и adventure title, выполняемые значительно большее количество игроков.

Когда игра создает новый сеанс, он создает сеанс на основе шаблона предопределенные сеанса. Этот шаблон является по сути объектом JSON, содержащий атрибуты, описывающие сеанса.

При создании шаблона новый сеанс, необходимо определить следующее:

| Поле | Описание |
| --- | --- |
| Имя сеанса | Введите имя, характеризующее шаблона многопользовательской, и что будет легко запомнить и распознавания. Имя должно быть текстовой строки, не более 100 символов. |
| Версия контракта | Это значение автоматически заполняется системой и обозначает текущую версию системы контракта JSON. Не изменяйте его. |
| Шаблон для сеанса (текст JSON) | Укажите данные JSON, описывающий различные атрибуты, связанные с многопользовательской. |

Дополнительные сведения о шаблонах многопользовательской, включая несколько предопределенных шаблонов, которые можно использовать в качестве основы для текста JSON, см. в разделе [шаблоны многопользовательской](session-templates.md).

> **Важно!** По истечении заголовок окончательной сертификации существующих многопользовательские сеансов в заголовках может больше не изменять и удалять.

## <a name="smartmatch-hoppers"></a>SmartMatch hoppers

Необязательный дополнением к многопользовательской службы Xbox — это служба серверных координирующему Xbox, который предоставляет метод группирования проигрывателей вместе на основе данных, предоставляемые заголовок или хранящихся в Статистика пользователей или на основе предпочтений пользователя, или в зависимости от качества обслуживания.

Так как Xbox One подбор игроков на базе сервера, пользователей может предоставить запрос к службе и получать уведомления в более поздней версии, при каждом обнаружении совпадения. То есть: пользователь не будет принудительно направляться подождите в заголовок вашей, пока выполняется процесс координирующему — есть поиграть в одиночном части заголовка, или даже для воспроизведения другие заголовки и по-прежнему очень подходят для партнеров. Это устраняет необходимость достижения «критической массы» игроков, прежде чем можно найти совпадения.

Hopper координирующему должен быть основан на шаблоне ранее определенного сеанса.

При создании нового hopper подбор игроков, необходимо определить следующее:

| Поле | Описание |
|---|---|
|Имя| Введите имя, характеризующее hopper подбор игроков и что будет легко запомнить и распознавания. Имя должно быть текстовой строки, не более 140 символов. |
| Размер группы Min | Укажите допустимые минимальное число исполнителей. Минимальное значение равно 1. |
| Размер группы max | Укажите максимально допустимое количество игроков. Максимальное значение равно 256. |
| Следует правила расширения циклов | Значение по умолчанию — 3. Значение по умолчанию нет необходимости в изменении заполнения обычный проигрывателя. |
| Hopper ранжирующими значениями | Если hopper помечается как Hopper, отсортированные игроков разрешается в этот hopper сопоставляться друг с другом, даже если они заблокированы друг с другом. Это помогает предотвратить людей из-за попытки избежать игроков с большего мастерства, блокирует их работу. |
| Автоматическое обновление из сеанса | При включении этого поля, внесение изменений в список участников сеанса или пользовательские свойства членов автоматически распространяется на запрошенную ранее билет. |

> **Важно!** По истечении заголовок окончательной сертификации существующих hoppers подбор игроков в заголовках может больше не изменять и удалять.

## <a name="custom-invite-strings"></a>Строки настраиваемых приглашения
Когда заголовок вашей отправляет приглашение на присоединение игры с проигрывателем, можно отобразить строку текста пользовательского приглашение вместо строку приглашения по умолчанию.

При создании новую строку пользовательского приглашения, необходимо определить следующее:

| Поле | Описание |
|---|---|
| ID | Идентификатор пользовательского пригласить строку, которая будет использоваться для идентификации строки. «custominvitestrings_» будет автоматически добавляться в начале свой идентификатор. Максимум 100 знаков. |
| Значение | Текст строки пользовательских приглашения, которое будет отображаться в ваши пользовательские приглашение всплывающих. Максимум 100 знаков. |

## <a name="additional-information"></a>Дополнительные сведения

Дополнительные сведения о настройке многопользовательские службы см. в разделе со следующими статьями:

**Статья** | **Описание**
--- | ---
[Настройка AppXManifest вашей для многопользовательскую](configure-your-appxmanifest-for-multiplayer.md) | В этой статье описывается настройка UWP AppXManifest файла для работы с многопользовательской службы Xbox Live.
[Шаблоны многопользовательской](session-templates.md) | Содержит краткий обзор многопользовательской шаблонов и приводится несколько примеров шаблонов, которые можно скопировать и изменить для многопользовательской сеансов.
[Шаблон константы сеанса](session-template-constants.md) | Описание стандартных элементов многопользовательской шаблона.
[Большой сеансов](large-sessions.md) | Описывает, когда и как использовать большой сеансы.
