---
title: Большие сеансы
description: Сведения об использовании больших сеансов с помощью Xbox Live многопользовательские платформы.
ms.date: 07/11/2017
ms.topic: article
keywords: Xbox live, xbox, игры, универсальной платформы Windows, windows 10, xbox, один, многопользовательской, большие сеансов, последние игроков
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: dcd7b27bc0aea8b8406e7eccb420140cf32c1ed5
ms.sourcegitcommit: b034650b684a767274d5d88746faeea373c8e34f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/06/2019
ms.locfileid: "57618549"
---
# <a name="large-sessions"></a>Большие сеансы

Если вам нужна многопользовательской, который может обрабатывать более чем 100 членов, необходимо использовать как большой сеанса. Этот сценарий является наиболее распространенным для поддержки многопользовательских сетевых игр (MMO) и широковещательных рассылок (где элементы большинство spectators), но могут иметь приложения, чтобы другие стили также игр.

В некоторых случаях вы также можете использовать большой сеансы, даже при работе с небольшие группы из игроков. Если требуется несколько игроков, чтобы быть в одном сеансе, но не обязательно следует учитывать друг с другом, если они не сталкиваются друг с другом в игре, можно использовать свойство «встречает» больших сеансов.

Большой сеансы не поддерживаются в настоящее время [интегрированной многопользовательскую Xbox (XIM)](../xbox-integrated-multiplayer.md) или [многопользовательскую Manager (MPM)](../multiplayer-manager.md), поэтому необходимо использовать API 2015 многопользовательскую использовать прямые вызовы многопользовательскую Каталог службы (MPSD).

Большой сеансы обрабатываются немного иначе, чем обычных сеансов:

* Содержит меньше информации, чем обычных сеансов, но они более эффективны.
* Поддерживает до 10 000 элементов.
* Нельзя подписаться на больших сеанса.
* Нет ни одного автоматического включения в списки последних проигрывателя для членов большой сеанса.

## <a name="recent-players"></a>Последние игроков

Одной из особенностей Xbox Live том, что при Xbox Live игроков с помощью новых людей играть в многопользовательские игры, после игры они могут распознает эти игроков на панели мониторинга в **последние игроков** списка. Если игрок удобной с помощью нового игрока в игре, они может потребоваться снова играть с ними или добавить их в качестве дружественной. Если бы они имели слишком ограничивать возможности с помощью проигрывателя, они может потребоваться в дальнейшем не, или получении отчета деструктивное поведение после завершения игры.

С помощью обычных сеансов Xbox Live автоматически добавляет игроков в одном сеансе в список последних игроков. Если вы используете большие сеансы тем не менее, необходимо выполнить некоторые дополнительные действия, чтобы убедиться, что правильно заполняются списки последних проигрывателя.

## <a name="set-up-a-large-session"></a>Установка больших сеанса

Чтобы настроить сеансы большего размера, добавьте `“large”: true` возможности раздел шаблона сеанса. Которая позволяет задать `maxMembersCount` до 10 000. Шаблон сеанса, например ниже должны работать:

```json
{
    "constants": {
        "system": {
            "version": 1,
            "maxMembersCount": 2000,
            "visibility": "open",
            "capabilities": {
                "gameplay": true,
                "large": true
            },
            "timeouts": {
                "inactive": 0,
                "ready": 180000,
                "sessionEmpty": 0
            }
        },
        "custom": { }
    }
}
```

## <a name="working-with-large-sessions"></a>Работа с большой сеансов

При записи больших сеансы MPSD, рекомендуется сделать не должно превышать 10 операций записи в секунду. Обычно это сеанс проигрывателя 1000 с помощью записи каждые 2 минуты в среднем на проигрыватель (например, соединения и выхода).

Другие свойства не должен храниться в больших сеансах.

### <a name="associating-players-from-the-same-large-session"></a>Связывание игрокам в том же сеансе больших

При получении больших сеанса из MPSD, список членов не возвращаются на страницу с ответом и на самом деле не существует способа для получения полного списка. Вместо этого, если вызывающий объект находится в сеансе, их запись-член будет единственным в коллекции «members», названные как «me» (как в запросе).

Это означает, что клиенты-члены только смогут обновить свои собственные записи в сеансе и будет полагаться на сервере, чтобы предоставить идентификатор, Xbox Live можно использовать для связывания проигрыватели, в которых воспроизводиться друг с другом.

Существует два способа, чтобы указать, что пользователям в сеансе воспроизводиться друг с другом (для обновления, репутации и последние сведения о состоянии игроков).

#### <a name="1-persistent-groups"></a>1. Постоянные группы

Если группа людей остаются друг с другом на постоянной основе, потенциально с людьми, поступающие и от его, можно присвоить группе имя (например, guid — следуя правилам именования обычных сеансов).  Каждый член поставляется и выходит из группы, они должны добавить или удалить имя группы, чтобы собственные свойство «groups», который является массивом строк:

```json
{
    "members": {
        "me": {
            "properties": {
                "system": {
                    "groups": [ "boffins-posse" ]
                }
            }
        }
    }
}
```

#### <a name="2-brief-encounters"></a>2. Brief: встречает

Если два человека краткое одноразовый обнаружения, игры вместо этого можно использовать массива «встречает». Каждому возникнуть имя, и после обнаружения участников оба (или все) будет выведено имя собственное свойство «обнаруживает»:

```json
{
    "members": {
        "me": {
            "properties": {
                "system": {
                    "encounters": [ "trade.0c7bbbbf-1e49-40a1-a354-0a9a9e23d26a" ]
                }
            }
        }
    }
}
```

Можно использовать то же имя для «группы» и «обнаруживает» — например, если один проигрыватель» меняет с» группы, пользователи в группе не придется ничего делать (при условии, что они ранее добавлено имя группы в «группы»), и тому, кто бы возникновении бы u тправлять имя группы в списке «обнаруживает». Вызовет отдельные отобразить все члены группы как последние игроков и наоборот.

Количество встречает как была членом группы на 30 секунд. Поскольку встречает считаются одноразовые события, массив «обнаруживает» всегда следуют сразу обрабатывается и затем удалить из сеанса.  Он никогда не будет отображаться в ответе.  (Массива «groups» придерживается, пока не будет изменен или удален, или элемент оставляет сеанс).
