---
title: Константы шаблона сеанса
description: Описание системы констант, определенных в шаблонах многопользовательской Xbox Live.
ms.assetid: d51b2f12-1c56-4261-8692-8f73459dc462
ms.date: 04/04/2017
ms.topic: article
keywords: Xbox live, xbox, игры, универсальной платформы Windows, windows 10, xbox one, многопользовательские, шаблон сеанса
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: 5bb4c6f39bab8779b5675a7b9c81b883965676c2
ms.sourcegitcommit: b034650b684a767274d5d88746faeea373c8e34f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/06/2019
ms.locfileid: "57646909"
---
# <a name="session-template-constants"></a>Константы шаблона сеанса

В следующих таблицах описываются стандартные элементы шаблона многопользовательской, с помощью версии шаблона сеанса 107.

## <a name="system"></a>system

Константа системы  | Описание | Допустимые значения | значение по умолчанию
--|-- | -- | --
version | Версия шаблона сеанса. | 1 - n | нет
maxMembersCount | Число слотов член общее количество сеансов, поддерживаемых для многопользовательской действия. | 1 – 100 для обычного сеанса, 101 + для больших сеанса | 100
visibility | Состояние видимости сеанса, которая указывает, если другие пользователи могут см. в разделе и/или подключиться к сеансу. | закрытый, отображается, | открыть
inviteProtocol | Установка этой константы для «game» позволяет приглашенным пользователям получать всплывающие уведомления, если они приглашены в сеанс. | Игра, tournamentgame, чаты, gameparty | нет
reservedRemovalTimeout  | Время ожидания резервирования член, в миллисекундах. Значение 0 указывает нулевым временем ожидания. Если время ожидания равно null, он считается бесконечной. | 0 - n, значение null | 30000
inactiveRemovalTimeout  | Время ожидания участником, чтобы считаться неактивным в миллисекундах. Значение 0 указывает нулевым временем ожидания. Если время ожидания равно null, он считается бесконечной. | 0 - n, значение null | 0
readyRemovalTimeout | Время ожидания для элемента следует учитывать все будет готово, в миллисекундах. Значение 0 указывает нулевым временем ожидания. Если время ожидания равно null, он считается бесконечной. | 0 - n, значение null | 180000
sessionEmptyTimeout | Время ожидания пустой сеанс, в миллисекундах. Значение 0 указывает нулевым временем ожидания. Если время ожидания равно null, он считается бесконечной. | 0 - n, значение null | 0
[**Возможности**](#capabilities) | Задает возможности сеанса. См. раздел ниже возможности. | Неприменимо | Неприменимо
[**Метрики**](#metrics) | Указывает набор заголовок уже определены требования к качеству обслуживания, таких как скорость задержки и пропускной способности, должна удовлетворять элементов в сеансе.  | Неприменимо | Неприменимо
[**memberInitialization**](#memberInitialization) | Указывает время ожидания и инициализации требования, которые применяются при новых участников присоединиться к сеансу. См. в разделе "инициализация члена" ниже. | Неприменимо | Неприменимо
[**peerToPeerRequirements**](#peerToPeerRequirements) | Указывает сетевой требования к качеству обслуживания для подключений одноранговой сети. См. ниже раздел "требования одноранговая сеть". |Неприменимо | Неприменимо
[**peerToHostRequirements**](#peerToHostRequirements) | Указывает сетевой требования к качеству обслуживания для однорангового узла для подключения узла. См. в разделе однорангового узла, узел требования к разделу. | Неприменимо | Неприменимо
[**measurementServerAddresses**](#measurementserveraddresses) | Определяет коллекцию потенциальных центров обработки данных, которые используются для определения измерения качества обслуживания. Ниже в разделе measurementServerAddresses. | Неприменимо | Неприменимо
[**cloudComputePackage**](#cloudComputePackage) | ? | Неприменимо | Неприменимо
[**Разрешение конфликтов**](#arbitration) | Указывает время ожидания по для участников разрешение конфликтов приводит соревнования. Ниже в разделе cloudComputePackage. | Неприменимо | Неприменимо
[**broadcastViewerTitleIds**](#broadcastViewerTitleIds) | Указывает список title идентификаторы, которые всегда должны иметь доступ на чтение к сеансу. Ниже в разделе broadcastViewerTitleIds. | Неприменимо | Неприменимо
[**ownershipPolicies**](#ownershipPolicies) | Задает политики, связанные с владельцем сеанса. Ниже в разделе OwnershipPolicies. | Неприменимо | Неприменимо


## <a name="capabilities"></a>capabilities
Возможности являются логические значения, заданные в шаблоне сеанса (необязательно). Если нет возможности необходимы, объект пустым «возможности» необходимо в шаблоне чтобы не допустить возможности были указаны при создании сеанса, если заголовок хочет динамические возможности.

Возможность |  Описание | Допустимые значения | значение по умолчанию
-- | -- | -- | -- |
подключение | Указывает, поддерживает ли сеанс подключения однорангового узла. Если это значение равно false, затем сеанс не удается включить метрики и элементы сеанса невозможно задать их SecureDeviceAddress. Невозможно задать для больших сеансов. | значение равно true, false | false
suppressPresenceActivityCheck | Если значение равно true, приводит к отключению проверки присутствия. | значение равно true, false | false
игровой процесс | Указывает, представляет ли сеанс сценария игры, в отличие от времени установки/меню как основную или подбор игроков. Значение true, если сеанс находится в режиме игровой процесс. | значение равно true, false | false
большой. | Указывает, является ли сеанс сеанс больших (более 100 элементов). Большой сеансы не поддерживаются для использования с многопользовательской manager. | значение равно true, false | false
connectionRequiredForActiveMembers | Указывает, если требуется соединение в порядке для члена быть активным. | значение равно true, false | false
cloudCompute | Позволяет клиентам запрашивать, что выделить cloud вычислительный экземпляр от имени сеанса. | значение равно true, false | false
autoPopulateServerCandidates | Автоматически вычислить и задание «serverConnectionStringCandidates» с «serverMeasurements». Эту возможность нельзя установить на больших сеансов. | значение равно true, false | false
userAuthorizationStyle | Указывает, поддерживает ли сеанс вызовы из платформ без строгого заголовок identity. Эту возможность нельзя установить на больших сеансов.</br></br>Установка `userAuthorizationStyle` возможность `true` значения по умолчанию `readRestriction` и `joinRestriction`сеанса для `local` вместо `none`. Это означает, что заголовки следует использовать служба поиска обрабатывает или передачи дескрипторов присоединиться к сеансу игр.| значение равно true, false | false
crossplay | Указывает, что сеанс поддерживает перекрестные play между устройствами, ПК и Xbox One. | значение равно true, false | false
Рассылка | Указывает, что сеанс представляет вещания. Имя сеанса должно быть xuid отправителем. Требуются возможности «крупный». | значение равно true, false | false
служба технической поддержки | Указывает, что сеанс представляет турнира команды. Эту возможность нельзя установить на сеансах 'large' или 'игровой процесс». | значение равно true, false | false
Разрешение конфликтов | Указывает, что сеанс должен создаваться субъекта-службы, который добавляет запись сервера «разрешение конфликтов». Невозможно задать 'large' сеансы, но требует игровой «процесс». | значение равно true, false | false
hasOwners | Указывает, что сеанс имеет политику безопасности на основе определенных членов, владельцев. | значение равно true, false | false
для поиска | Указывает, что сеанс может быть конечный сеанс токена поиска. Возможность «userAuthorizationStyle» имеет значение, функция «searchable» невозможно задать, если возможность «hasOwners» не задано. | значение равно true, false | false

Пример.

```json
"capabilities": {
    "connectivity": true,  
    "suppressPresenceActivityCheck": true,
    "gameplay": true,
    "large": true,
    "connectionRequiredForActiveMembers": true,
    "cloudCompute": true,
    "autoPopulateServerCandidates": true,
    "userAuthorizationStyle": true,
    "crossPlay": true,  
    "broadcast": true,  
    "team": true,   
    "arbitration": true,   
    "hasOwners": true,   
    "searchable": true  
},
```

## <a name="metrics"></a>Метрики
Если `metrics` свойства не указаны, они по умолчанию значения, которые необходимы для удовлетворения требований к качеству обслуживания.  
Если они указаны, значения должны быть достаточными для удовлетворения требований к качеству обслуживания.
Этот элемент действителен, только если в сеансе имеется `connectivity` набор возможностей.

Метрики | Описание | Допустимые значения | значение по умолчанию
-- | -- | -- | --
Задержка | | значение равно true, false | Описание см. в разделе
bandwidthDown | | значение равно true, false | Описание см. в разделе
bandwidthUp | | значение равно true, false | Описание см. в разделе
Custom | | значение равно true, false | Описание см. в разделе

Пример.
```json
"metrics": {
    "latency": true,
    "bandwidthDown": true,
    "bandwidthUp": true,
    "custom": true
},
```

## <a name="memberinitialization"></a>memberInitialization
Если `memberInitialization` объект имеет значение, то сеанс ожидает, что системе клиента или заголовок, чтобы выполнить инициализацию после создания сеанса и/или как новые члены присоединиться к сеансу.  
Время ожидания и инициализации этапы, автоматически отслеживаются контекстом сеанса, включая измерения качества обслуживания, если заданы все метрики.  
Это время ожидания переопределить резервирования и готовы время ожидания сеанса для членов, имеющих «initializationEpisode» задать.  
Не может указываться для больших сеансов.

Элемент  | Описание | Допустимые значения | значение по умолчанию
-- | -- | -- | --
joinTimeout | Указывает количество миллисекунд, член должен подключиться к сеансу. Резервирование пользователей, которые не удалось присоединиться к удаляются.</br>**Примечание.** Длительность по умолчанию достаточно для выполнения обычных title, но это может привести к соединение времени ожидания, если в потоке MPSD отлаживаемая заголовок. В таких случаях переопределить и увеличить это значение по умолчанию для сеанса.| 0 - n | 10000
measurementTimeout | Указывает количество миллисекунд, член сеанса имеет для отправки измерений. Член, не удалось передать измерения помечен с указанием причины, из «timeout».  | 0 - n | 30000
evaluationTimeout | Указывает количество миллисекунд, которые необходимо отправить измерения внешних оценку. | 0 - n | 5000
externalEvaluation | Значение true указывает, что заголовок код выполняет вычисления, как соединения на основе измерения качества обслуживания. Многопользовательские службы не выполняет любую логику, QoS и заголовок самостоятельно управляет стадии инициализации. Заголовки не нужно использовать обычно. | значение равно true, false | false
membersNeededToStart | Количество элементов, необходимые для запуска сеанса, для инициализации сеанса ноль только. | 1 - maxMembersCount | 1

Пример.
```json
"memberInitialization": {
    "joinTimeout": 10000,  
    "measurementTimeout": 30000,  
    "evaluationTimeout": 5000,
    "externalEvaluation": false,
    "membersNeededToStart": 1
},
```


## <a name="peertopeerrequirements"></a>peerToPeerRequirements

требования к одноранговой сети | Описание | значение по умолчанию
-- | -- |--
latencyMaximum | Максимальная задержка в миллисекундах между двумя клиентами. | 250
bandwidthMinimum | Минимальная пропускная способность в килобитах в секунду между двумя клиентами. | 10000

Пример.
```json
"peerToPeerRequirements": {
    "latencyMaximum": 250,  
    "bandwidthMinimum": 10000
},
```


## <a name="peertohostrequirements"></a>peerToHostRequirements

пиринг для требования к сети узла | Описание | Допустимые значения | значение по умолчанию
-- | -- | -- | --
latencyMaximum | Максимальная задержка в миллисекундах для однорангового узла, подключение к узлу. | | 250
bandwidthDownMinimum | Минимальная пропускная способность в килобитах в секунду для сведения, передаваемые между узлом и однорангового узла. | | 100000
bandwidthUpMinimum | Минимальная пропускная способность в килобитах в секунду для сведения, передаваемые от однорангового узла к узлу. | | 1000
hostSelectionMetric | Указывает, какая метрика используется для выбора узла. | bandwidthup, bandwidthdown, пропускной способности и задержки | Задержка

Пример.
```json
"peerToHostRequirements": {
    "latencyMaximum": 250,
    "bandwidthDownMinimum": 100000,
    "bandwidthUpMinimum": 1000,  
    "hostSelectionMetric": "bandwidthup"
},
```

## <a name="measurementserveraddresses"></a>measurementServerAddresses
Набор потенциальных строки подключения сервера, следует ли вычислить. Строки подключения должен состоять из строчных букв.
Не может указываться для больших сеансов.

Строки подключения определены в следующем формате:

`"<server name>" : {deviceAddress}`

Где адрес устройства выглядит следующим образом:

Строка подключения сервера | Описание
-- | --
secureDeviceAddress | Защита устройства адрес сервера в кодировке base-64

Пример.
```json
"measurementServerAddresses": {
    "server farm a": {
        "secureDeviceAddress": "r5Y="
    },
    "datacenter b": {
        "secureDeviceAddress": "rwY="
    }
},
```

## <a name="cloudcomputepackage"></a>cloudComputePackage
Указывает, что пакет для выделения вычисления свойств облака. Требует, `cloudCompute` возможность задается.

Свойство облачных вычислений | Описание
-- | -- | -- | --
titleId | Указывает заголовок пакета для выделения вычисления идентификатор облака.
gsiSet | Указывает набор GSI пакета облачных вычислений для выделения.
Variant | Указывает вариант пакета облачных вычислений для выделения.

Пример.
```json
"cloudComputePackage": {
    "titleId": "4567",
    "gsiSet": "128ce92a-45d0-4319-8a7e-bd8e940114ec",
    "vaiant": "30ebca60-d96e-4629-930b-6957aa6bfbfa"
},
```

## <a name="arbitration"></a>Разрешение конфликтов
Указывает время ожидания по для процесс разрешения конфликтов. Требует, `arbitration` возможность задается. Указано время начала разрешение конфликтов в сеансе в */servers/arbitration/constants/system/startTime* элемент.

timeout | Описание | Допустимые значения | по умолчанию
-- | -- | -- | --
forfeitTimeout | Указывает время в миллисекундах с момента начала разрешение конфликтов, который подлежит Уточнению | 0 - n | 60000
arbitrationTimeout | Указывает время в миллисекундах с момента начала арбитража, результат арбитраж времени ожидания. Это значение не может быть меньше, чем `forfeitTimeout` значение | 0 - n | 300000

Пример.
```json
"arbitration": {
    "forfeitTimeout": 60000,
    "arbitrationTimeout": 300000
},
```

## <a name="broadcastviewertitleids"></a>broadcastViewerTitleIds

Указывает массив идентификаторов заголовков, которые всегда должны иметь доступ на чтение к сеанса вещания заголовка.

Пример.
```json
"broadcastViewerTitleIds" : ["34567", "8910"],
```

## <a name="ownershippolicies"></a>ownershipPolicies
Указывает способ обработки сеанс, когда владелец последнего оставляет сеанс. Требует, `hasOwners` возможность задается.

политику владения | Описание | Допустимые значения | по умолчанию
-- | -- | -- | --
Миграция | Определяет поведение, которое происходит, когда владелец последнего покидает сеанса. Если политика миграции имеет значение «endsession», срок действия сеанса. Если политика миграции имеет значение «автоматический», выберите элемент с давнему времени соединения станет новым владельцем сеанса. | «старого», «endsession» | «endsession»

Пример.
```json
"ownershipPolicies": {
     "migration": "oldest"
}
```
