---
title: Тестирование производительности на одной консоли Xbox
description: Дополнительные сведения о тестировании службы Xbox Live на консоли Xbox Live
ms.date: 08/15/2018
ms.topic: article
keywords: Windows 10, uwp, игры, xbox, xbox live, xbox, один
ms.localizationpriority: low
ms.openlocfilehash: aa14071f5ddc9af778fc59cc20891bf83310088b
ms.sourcegitcommit: b034650b684a767274d5d88746faeea373c8e34f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/06/2019
ms.locfileid: "57628019"
---
# <a name="testing-on-the-xbox-one-console"></a>Тестирование на консоли Xbox One

При разработке название для Xbox One семейства консолей было естественно, что нужно иметь возможность тестировать ваши заголовок и функциями Xbox Live на реальную консоль. Существует несколько вариантов для тестирования название на оборудовании. Можно использовать любой розничной торговли — одна консоль Xbox для тестирования заголовок универсальной платформы Windows (UWP) или приложения, активировав режим консоли разработчика. Этот параметр доступен для всех разработчиков и доступна только для разработчиков Xbox Live Creators Program. ID@Xbox и управляемых партнеры имеют возможность сортировки и с помощью пакета средств разработки Xbox.

## <a name="retail-console-testing-xbox-live-creators"></a>Срок действия розничных консоли тестирования: Xbox Live Creators

Активируемая режим разработчика на консоль Xbox One розничной торговли позволит вам развернуть заголовков универсальной платформы Windows и приложений на одной консоли Xbox, совместном использовании с сборки в Visual Studio. Это консоль тестирования инструментом для разработчиков Xbox Live Creators Program. Вы не сможете протестировать XDK игры на консоли Xbox One розничной торговли.

* Выполните [инструкции по активации режима разработчика](../xbox-apps/devkit-activation.md) чтобы обеспечить разработку, тестирование на консоли розничной торговли.  
* Загрузить название на Xbox One, следуя [Настройка Xbox One инструкции](../xbox-apps/development-environment-setup.md#setting-up-your-xbox-one).  
* Выполните [инструкции деактивации режим разработчика](../xbox-apps/devkit-deactivation.md) вернуть консоль в режиме retail или удалить в среде разработки на консоли розничной торговли.  
* Хотя консоль находится в режиме разработчика доступен удаленно через компьютер с помощью [портал устройств Windows для Xbox](../debug-test-perf/device-portal-xbox.md).  

## <a name="xbox-development-kit-testing-idxbox-and-managed-partners"></a>Тестирование пакета средств разработки Xbox: ID@Xbox и управляемые партнерами

Управляемые партнерами и ID@Xbox разработчики имеют возможность приобрести набор для разработчиков Xbox из [Store разработки Xbox](https://gamedevstore.partners.extranet.microsoft.com/), который доступен только для пользователей с учетными записями разработчиком управляемых приложений. Комплекты разработчика Xbox позволит вам загрузить XDK игры в консоль для тестирования, игр для универсальной платформы Windows также могут быть проверены, пакет средств разработки. Комплекты разработчика в состав параметры оборудования и возможности тестирования, обеспечивающие более подробное управление тестирования и консоль производительности.

Чтобы ответить на ряд с помощью комплекта разработчика Xbox чтение [Приступая к работе со статьей один разработки Xbox](https://developer.microsoft.com/en-us/games/xbox/docs/xdk/atoc-getting-started) на сайте документации управляемого партнера. Эта документация доступна только для авторизованных разработчиков в ID@Xbox программы и управляемые партнерами.