---
title: Что такое Xbox Live
description: Узнайте о какой службе Xbox Live для игры.
ms.assetid: 5a402113-b485-46f3-a30e-73f4b71492b6
ms.date: 04/04/2017
ms.topic: article
keywords: xbox live, xbox, игры, uwp, windows 10, xbox one
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: 1ece18c49318ea6fbea58983434ae67ca862d168
ms.sourcegitcommit: b034650b684a767274d5d88746faeea373c8e34f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/06/2019
ms.locfileid: "57649449"
---
# <a name="what-is-xbox-live"></a>Что такое Xbox Live

Xbox Live — это высококлассная игровая сеть, которая объединяет миллионы игроков по всему миру. Можно добавить Xbox Live в Windows 10 или Xbox One игру Чтобы воспользоваться преимуществами функции Xbox Live и служб.

Ниже приведены некоторые причины для добавления к игре для Xbox Live.

- Xbox Live объединяет игроками в Xbox One и Windows 10, поэтому игр можно играть со своими друзьями и присоединиться к сообществу, большие игроков.
- Xbox Live позволяет создавать игры прежних версий, разблокирование достижения игроков, совместное использование эпические игры клипы и накапливать достижениями perfecting их аватар.
- Xbox Live позволяет игрокам воспроизведения и не получат он остановился на другом Xbox One или ПК, перевод их сохранение всех с другого устройства.
- С совпадениями многопользовательские более 1 млрд воспроизводиться каждый месяц Xbox Live разработана для производительности, скорость и надежность.
- С помощью многопользовательскую между устройствами игроками может играть с друзьями, независимо от того, они играть на Xbox One или ПК с Windows 10.

## <a name="how-xbox-live-works"></a>Как работает Xbox Live

На техническом уровне Xbox Live — это коллекция микрослужб, которые предоставляют функции, Xbox Live, такие как профиль, друзей и присутствия, статистики, списки лидеров, достижения, многопользовательской и подбор игроков, используя конечные точки REST и безопасного соединения WebSocket, что доступны из набора клиентских интерфейсов API для разработки игр.
