---
title: Контекстный поиск
description: Сведения об использовании контекстного поиска автоматически широковещательных рассылок тега и игр клипов с соответствующими метаданными.
ms.assetid: 0c2afbfa-f32a-4ddd-9e9e-c8ac7eedae18
ms.date: 04/04/2017
ms.topic: article
keywords: Xbox live, xbox, игры, универсальной платформы Windows, windows 10, xbox, один, контекстного поиска, широковещательной передачи, игр клипов
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: a4112af4c54d21280b57cb0d976f129201efc269
ms.sourcegitcommit: b034650b684a767274d5d88746faeea373c8e34f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/06/2019
ms.locfileid: "57630179"
---
# <a name="contextual-search"></a>Контекстный поиск

## <a name="introducing-contextual-search"></a>Знакомство с контекстного поиска
Контекстного поиска — это новая Xbox Live служба, позволяющая по-настоящему следующего поколения сценарии для игр мультимедийного содержимого.  С помощью контекстного поиска Xbox Live автоматически теги широковещательные рассылки и игр клипы из игры в реальном времени статистику по своему выбору. Например можно выбрать тег, в которой находится игр клип, уровень пользователя, оружия, которые они выполнения различных или возможно их текущее соотношение K/D.  Xbox Live также предоставляет интерфейс поиска отключение этих данных, включение пользователей или заголовки для обнаружения и область идеальной содержимое.  Например использование контекстного поиска, пользователь может найти все Halo 2 игр клипы где создатель воспроизводится Slayer блокировки или ущелье и имеют результаты, отсортированных по рангу игроков, обеспечивая лучшие пузырьки содержимого в начало.  

Контекстного поиска flexes игровых данных и возможностей Xbox Live для разблокировки ряд мощных сценариев.  Сюда входят следующие возможности.

* Контекстную справку для игр
* С отображением top создателей содержимого
* Surface новый DLC в действии
* Зависимости от контекста доставки создатель комментарии

Просто настроив в XDP или центра партнеров, контекстного поиска названия автоматически выделяются в широковещательной рассылки приложений немедленно, оболочки Xbox и Cortana на более позднюю дату.  Кроме того заголовки могут использовать API-интерфейсы поиска непосредственно в игре, обеспечивая дифференцированных производительность пользователей, не выходя из игры.  Независимо от уровня интеграции вы создадите огромную значение и раскрытия для заголовка.
