---
title: Достижения
description: Достижения
ms.assetid: 35e055c2-3c84-4d73-bb86-fc776327d901
ms.date: 04/04/2017
ms.topic: article
keywords: xbox live, xbox, игры, uwp, windows 10, xbox one
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: 4283369ea01e9b8ff06d57cb48867c97782591e9
ms.sourcegitcommit: b034650b684a767274d5d88746faeea373c8e34f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/06/2019
ms.locfileid: "57589709"
---
# <a name="achievements"></a>Достижения

В 2005 году Xbox LIVE индустрии компьютерных игр с понятием понятие достижений, общесистемные механизм перенаправления и поощряйте активности пользователей в игре последовательно на всех игр.

С помощью Xbox One достижение системы при развертывании привлекающие пользователей на всех более широкий диапазон действий, устройств и сценариев. Достижения стали более широких более социальных сетей и привлекательнее, чем когда-либо прежде. Разработчиков и издателей можно создать достижения с новыми типами награду и вознаграждения, которые выходят за рамки достижениями. Игровые достижения по-прежнему ключа поощрение, тем не менее, поэтому разработчики теперь можно добавить дополнительные достижений и игровые достижения в течение времени существования заголовок, даже без содержимого нового выпуска. Как оказалось достижений на Xbox One были новый образ службы по принципу такой подход удобен для заголовков.

## <a name="feature-summary"></a>Сводка по функциям ##
Этот список содержит сводку основных компонентах и компоненты, составляющие системы награду на Xbox One.

Функция | Описание
--- | ---
Постоянные достижения (достижения) | Достижение такого рода существует в течение времени существования заголовка. Пользователи могут разблокировать их в любое время. Постоянные награду нужное действие всегда должны быть доступны для пользователей, для завершения и его reward всегда должен быть earnable.
Задача достижения (задач) | Этот тип достижение доступен только в течение ограниченного времени. Издатель определяет дат, в течение которых награду запрос доступен для разблокировки, а пользователи, чтобы разблокировать его в стандартных временной промежуток до получения распознавания и его reward.
После запуска достижений | После запуска title с без дополнительного кода требуется, добавьте достижений.
Достижение продвижения | Теперь пользователи могут видеть насколько оно Продвинулось обеспечить отсутствие сторону разблокировки достижения, даже с помощью панели мониторинга, предоставляя дополнительные причины совершенствовать название.
Разблокировать ощутимые преимущества | В дополнение к игровые достижения, которые являются важной частью бесконтроллерной игровой приставки Xbox, Xbox One пользователи могут снимать блокировку специальные вознаграждения, связанными с играми, цифровой иллюстрации, новые карты, разблокироваться символов и временные stat показателях через Xbox Live достижений.
Веб-канале активности награду | Пользователей можно легко определить, какие достижения недавно популярны среди своих друзей и зарабатываются какие вознаграждения.
One Gamerscore | Любой игровые достижения, что помогает ему заслужить пользователя на устаревших платформах или современные платформы будут зачтены единый достижениями.

## <a name="making-achievements-work-well-with-the-guide-ui"></a>Создание достижения хорошо взаимодействуют со руководство пользовательского интерфейса ##
Руководство по пользовательского интерфейса на консолях Xbox One выделяет в режиме реального времени достижения активности пользователей. Использовать все возможности этой встроенной функции, название должно отправлять обновленные сведения о пользователя хода разблокировки достижений. Заголовки, достижения поддерживает отслеживание хода предоставляют пользователям более подробные, что удобно просматривать их текущего хода выполнения разблокировки каждого из заголовка достижений. Кроме того руководство пользовательского интерфейса будет автоматически сортировку достижения title процент выполнения еще большего упрощения для пользователей выяснить, какие достижения они может иметь возможность быстро замаскировать в их следующего сеанса воспроизведения.
