---
title: Часто задаваемые вопросы об использовании Python в Windows
description: Часто задаваемые вопросы об использовании Python в Windows
author: mattwojo
ms.author: mattwoj
manager: jken
ms.topic: article
keywords: Python, Windows 10, Microsoft, pip, py.exe, пути к файлам, PYTHONPATH, развертывание Python, упаковка Python
ms.localizationpriority: medium
ms.date: 07/19/2019
ms.openlocfilehash: 4132ef0089ee707367666b4d6340333e538b1130
ms.sourcegitcommit: 13faf9dab9946295986f8edd79b5fae0db4ed0f6
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/15/2019
ms.locfileid: "72313383"
---
# <a name="frequently-asked-questions-about-using-python-on-windows"></a>Часто задаваемые вопросы об использовании Python в Windows

## <a name="why-cant-i-pip-install-a-certain-package"></a>Почему не удается установить определенный пакет c помощью pip?

Существует ряд причин, по которым установка может завершиться сбоем. В большинстве случаев правильным будет обратиться к разработчику пакета.

Наиболее распространенной причиной проблем является попытка установки в расположение, для которого у вас нет разрешения на изменение. Например, для расположения установки по умолчанию могут потребоваться права администратора, но по умолчанию в Python их нет. Лучшим решением является создание виртуальной среды и установка пакета в ней.

Некоторые пакеты содержат машинный код, для установки которого требуется компилятор C или C++. Как правило, разработчики пакетов должны публиковать предварительно скомпилированные версии, но зачастую они этого не делают. Некоторые из этих пакетов могут работать, если [установить средства сборки для Visual Studio](https://visualstudio.microsoft.com/downloads/#build-tools-for-visual-studio-2019) и выбрать вариант C++, но в большинстве случаев необходимо обратиться к разработчику пакета.

[Присоединяйтесь к дискуссии на сайте StackOverflow](https://stackoverflow.com/questions/4750806/how-do-i-install-pip-on-windows/12476379).

## <a name="what-is-pyexe"></a>Что такое py.exe?

На компьютере может быть установлено несколько версий Python, потому что вы работаете с различными типами проектов Python. Так как все версии применяют команду `python`, может быть неясно, какая версия Python используется. В качестве стандарта рекомендуется использовать команду `python3` (или `python3.7`), чтобы выбрать конкретную версию.

[Средство запуска py.exe](https://docs.python.org/3/using/windows.html#launcher) автоматически выберет последнюю установленную версию Python. Вы также можете выполнить такие команды, как `py -3.7`, чтобы выбрать конкретную версию, или `py --list`, чтобы узнать, какие версии можно использовать. **Но** средство запуска py.exe будет работать только при использовании версии Python, установленной с сайта [python.org](https://www.python.org/downloads/windows/). При установке Python из Microsoft Store команда `py` **не поддерживается**. Для версий Python для Linux, macOS, WSL и Microsoft Store следует использовать команду `python3` (или `python3.7`).

## <a name="why-does-running-pythonexe-open-the-microsoft-store"></a>Почему при запуске python.exe открывается Microsoft Store?

Чтобы помочь новым пользователям найти хорошую установку Python, мы добавили ярлык для Windows, который сразу же переведет вас к последней версии пакета сообщества, опубликованного в Microsoft Store. Этот пакет можно легко установить без прав администратора, и он заменит команды по умолчанию `python` и `python3` на реальные.

Если запустить исполняемый файл ярлыка с любыми аргументами командной строки, будет возвращен код ошибки, указывающий на то, что Python не установлен. Это необходимо для того, чтобы пакетные файлы и скрипты не открывали приложение Store, если это не требуется.

Если вы устанавливаете Python с помощью установщиков с сайта [python.org](https://www.python.org/downloads/windows/) и выбираете параметр "Добавить в PATH", новая команда `python` будет иметь приоритет над ярлыком. Обратите внимание, что другие установщики могут добавлять `python` с _более низким_ приоритетом, чем при использовании встроенного ярлыка.

Вы можете отключить ярлыки, не устанавливая Python. Для этого откройте в меню "Пуск" раздел Manage app execution aliases (Управление псевдонимами выполнения приложений), найдите записи "Установщик приложений" для Python и переключите их в режим "Отключено".

## <a name="why-dont-file-paths-work-in-python-when-i-copy-paste-them"></a>Почему пути к файлам не работают в Python, когда я копирую и вставляю их?

В строках Python для специальных символов используются escape-знаки. Например, чтобы вставить символ новой строки в строку, введите `\n`. Так как пути к файлам в Windows используют символы обратной косой черты, некоторые части могут быть преобразованы в специальные символы.

Чтобы вставить путь в виде строки в Python, добавьте префикс `r`. Это означает, что это строка `raw`, и escape-символы не будут использоваться, за исключением "\" (вам может потребоваться удалить последний символ обратной косой черты в пути). Так что ваш путь может выглядеть так: "C:\Users\MyName\Documents\Document.txt".

При работе с путями в Python рекомендуется использовать стандартный модуль pathlib. Это позволит вам преобразовать строку в расширенный объект Path, который может последовательно выполнять манипуляции с путями, независимо от того, использует ли он символ косой или обратной косой черты, что улучшает выполнение вашего кода в разных операционных системах.

## <a name="what-is-pythonpath"></a>Что такое PYTHONPATH?

Переменная среды PYTHONPATH используется в Python для указания списка каталогов, из которых можно импортировать модули. При запуске можно проверить переменную `sys.path`, чтобы узнать, по каким каталогам будет выполняться поиск при импорте чего-либо.

Чтобы задать эту переменную из командной строки, используйте: `set PYTHONPATH=list;of;paths`.

Чтобы задать эту переменную из PowerShell, используйте `$env:PYTHONPATH=’list;of;paths’` непосредственно перед запуском Python.

Глобальная установка этой переменной через параметры **Переменные среды** **не** рекомендуется, так как она может использоваться любой версией Python вместо нужной.

## <a name="where-can-i-find-help-with-packaging-and-deployment"></a>Где можно найти справку по упаковке и развертыванию?

[Расширение VS Code](https://code.visualstudio.com/docs/azure/docker) [для Docker](https://code.visualstudio.com/docs/azure/docker) помогает быстро упаковать и развернуть шаблоны Dockerfile и docker-compose.yml (создайте соответствующие файлы Docker для проекта).

[Служба Azure Kubernetes (AKS)](https://docs.microsoft.com/azure/aks/) позволяет развертывать контейнерные приложения и управлять ими при масштабировании ресурсов по требованию.

## <a name="what-if-i-need-to-work-across-different-machines"></a>Что делать, если мне нужно работать на разных компьютерах?

[Синхронизация параметров](https://marketplace.visualstudio.com/items?itemName=Shan.code-settings-sync) позволяет синхронизировать параметры VS Code в разных установках с помощью GitHub. Если вы работаете на разных компьютерах, это обеспечит согласованность среды между ними.

## <a name="what-if-im-used-to-using-pycharm-atom-sublime-text-emacs-or-vim"></a>Что делать, если я использую PyCharm, Atom, Sublime Text, Emacs или Vim?

Расширение VS Code [Keymaps](https://marketplace.visualstudio.com/search?target=VSCode&category=Keymaps&sortBy=Downloads) может содействовать эффективной работе вашей среды.

## <a name="how-do-mac-shortcut-keys-map-to-windows-shortcut-keys"></a>Насколько сочетания клавиш в Mac соответствуют сочетаниям клавиш в Windows?

Некоторые кнопки клавиатуры и системные сочетания клавиш в компьютерах Windows и Macintosh несколько отличаются друг от друга. В этом [руководстве по переходу с Mac на Windows](../dev-environment/mac-to-windows.md) рассматриваются основные сведения.
