---
author: QuinnRadich
title: Стиль и тон
description: Использование подходящего стиля и тона играет важную роль в том, чтобы текст в приложении представлял собой неотъемлемую его часть.
keywords: UWP, Windows 10, стиль, тон, текст, составление, проектирование, пользовательский интерфейс, взаимодействие с пользователем
ms.author: quradic
ms.date: 8/52/2017
ms.topic: article
ms.prod: windows
ms.technology: uwp
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: 8c95359afb148c6c77f3297aaacd5cb55e366c51
ms.sourcegitcommit: db09dcb08da5995c46c2729896e56be3774ee5ba
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/05/2018
ms.locfileid: "1554546"
---
# <a name="voice-and-tone"></a>Стиль и тон

Начиная с подробных инструкций и заканчивая простыми подсказками, текст является важным компонентом практически во всех приложениях. Поскольку текстовые элементы оказывают сильное влияние на восприятие пользователем вашего приложения, текст должен дополнять дизайн приложения и соответствовать его назначению и визуальному представлению.

Как и в любой работе с текстом, при создании текста для приложения следует осмысленно подходить к выбору его стиля и тона. Эти два компонента близки друг другу, но все же различаются — стиль можно рассматривать как ваше отношение к предмету, а тон как фактическое проявление этого отношения. Текст в приложении адресован пользователю, соответственно, его стиль должен быть дружелюбным и естественным, то есть текст должен ясным и понятным. Тон может быть более переменчив, если он соответствует общей идее и сочетается с тем стилем и потребностями, которые проявляются в приложении. Аккуратно подбирая верные слова и фразы, можно улучшить впечатление от приложения и смягчить неприятные ситуации, например возникновение какой-либо ошибки.

## <a name="creating-a-friendly-natural-voice"></a>Использование дружелюбного и естественного стиля

Стиль текста в приложении является естественным и интуитивным продолжением его замысла и дизайна. Выбирайте слова, которые не вызывают у вас дискомфорта, они будут понятны и пользователю.

Возможный полезный подход — представлять, что вы разговариваете с потенциальным пользователем вашего приложения. Можно представить себе кого-то знакомого — друга, родственника или коллегу. Как бы вы описали им свое приложение? Как бы вы говорили о его функциях, какие бы предложили инструкции? При повседневном общении вы постоянно переключаетесь между различными стилями в соответствии с обсуждаемым предметом, и это поможет вам написать подходящий текст.

Если отталкиваться от обратного, то полезно может быть представить себе, как бы описали абсолютно другое приложение. Если вы работаете над игрой, подумайте, что бы вы сказали или написали для пояснения финансового или новостного приложения. Если вы разрабатываете продукт для повышения производительности, представьте, как бы вы говорили об образовательном приложении. Размышляя о том, какие языковые средства могут пригодиться для обсуждения различных тем, можно найти новые идеи о том, какой подход применить для описания вашего предмета.

Также хорошие идеи можно найти в похожих приложениях или путем поиска дополнительных рекомендаций в Интернете. Выбор подходящего стиля является распространенной проблемой, поэтому не стоит отчаиваться, если у вас не получается быстро найти устраивающий вас вариант.

## <a name="general-tone-advice-for-uwp-apps"></a>Общие рекомендации по тону для приложений UWP

Пространство в приложениях ограничено, поэтому важно использовать его эффективно. Независимо от того, какой тон требуется в вашем приложении, при написании текста рекомендуется придерживаться следующих принципов.

#### <a name="lead-with-whats-important"></a>Начинайте с важного

Пользователи должны иметь возможность прочесть и понять текст с первого взгляда. Не следует увеличивать объем текста ненужными вводными конструкциями. Важные моменты должны быть самыми заметными; сначала опишите основную идею, а затем дополняйте ее деталями.

**Хороший текст:** выберите «фильтры» для добавления эффектов к изображению.

**Плохой текст:** если вы хотите добавить визуальные эффекты или изменения в изображение, выберите «фильтры».

#### <a name="clarity-is-key"></a>Ясность очень важна

Используйте язык, понятный вашей аудитории. Обычно это означает использование повседневных разговорных слов, но в приложениях для специализированных целей применяются собственные стандарты. Ваши пользователи никогда не должны гадать, что же значит какой-то текст, поэтому, если вы сомневаетесь в выборе подходящего тона, применяйте простой вариант.

**Хороший текст:** выберите «параметры», чтобы настроить, как приложение будет сохранять изображения.

**Плохой текст:** поведение приложения по умолчанию можно настроить в меню «Параметры».

#### <a name="contractions-arent-a-problem"></a>Сокращения — не проблема

Люди привыкли к сокращениям и не удивляются, когда их видят. Отказ от сокращений может сделать ваше приложение слишком формальным и даже напыщенным.

**Хороший текст:** если картинка вас устраивает, нажмите «Сохранить» для добавления в галерею. Оттуда вы сможете отправить ее друзьям.

**Плохой текст:** если изображение вас устраивает, нажмите кнопку «Сохранить», чтобы добавить его в галерею. В галерее вам предоставляется возможность отправить его друзьям.

#### <a name="emphasize-action"></a>Подчеркните действие

Приложения определяются действиями. Пользователи выполняют действия, когда используют приложения, а приложения выполняют действия в ответ на указания пользователей. Убедитесь, что во всем приложении в тексте используется *активный подход*. Рекомендуется использовать фразы, в которых пользователи и функции действуют сами, а не наблюдают за тем, как что-либо происходит.

**Хороший текст:** перезапустите приложение, чтобы увидеть изменения.

**Плохой текст:** изменения будут применены после перезапуска приложения.

#### <a name="short-and-sweet"></a>Кратко и точно

Пользователи читают текст быстро и зачастую полностью пропускают большие словесные конструкции. Не следует жертвовать важной необходимой информацией, но и не используйте слишком много слов. В некоторых случаях это означает использование коротких предложений и фраз. В других случаях это требует тщательного выбора слов и конструкций в длинных предложениях.

**Хороший текст:** к сожалению, картинку не удалось отправить. Если это случится снова, попробуйте перезапустить приложение. Не беспокойтесь — изображение будет на месте, когда вы вернетесь.

**Плохой текст:** Произошла ошибка, и нам не удалось отправить изображение. Повторите попытку, а в случае повторного возникновения проблемы, возможно, потребуется перезапустить приложение. Не волнуйтесь — мы сохранили ваши данные локально, и вы увидите их, когда вернетесь в приложение.

