---
ms.openlocfilehash: ffd5481fec0ebf6db24d9af95b8a11d05a043170
ms.sourcegitcommit: 0a319e2e69ef88b55d472b009b3061a7b82e3ab1
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/21/2020
ms.locfileid: "77521225"
---
# <a name="contributing-to-uwp-conceptual-documentation"></a>Участие в создании концептуальной документации для UWP

Благодарим вас за интерес к документации для универсальной платформы Windows (UWP). Мы ценим ваши отзывы, изменения и дополнения к нашим документам.

## <a name="writing-content"></a>Написание содержимого

Наша документация написана на Markdown, упрощенном текстовом синтаксисе. Если вы не знакомы с Markdown, вы можете [узнать о нем на сайте GitHub](https://guides.github.com/features/mastering-markdown/). Если вы не уверены, всегда можно скопировать стиль форматирования с других страниц в наших документах.

## <a name="public-contributions"></a>Общедоступные публикации

Если вы **не являетесь** сотрудником корпорации Майкрософт, вы можете добавить свою публикацию через [общедоступный репозиторий содержимого](https://github.com/MicrosoftDocs/windows-uwp). Общедоступные публикации подходят для изменений и разъяснений к существующим страницам.

### <a name="editing-a-file"></a>Редактирование файла

Если вы уже находитесь в общедоступном репозитории содержимого, начните с перехода к файлу, в который хотите внести изменения. После этого щелкните значок карандаша над отображаемым содержимым, чтобы приступить к редактированию.

Кроме того, при просмотре страницы в docs.microsoft.com, можете нажать кнопку **Изменить** в правой верхней части страницы. Вы будете перенаправлены на связанный исходный файл в репозитории.

Когда вы приступите к редактированию, GitHub автоматически скопирует официальный репозиторий в личную учетную запись GitHub, где можно внести изменения. Когда все будет готово, отправьте запрос на возврат в ветвь **docs**.

### <a name="pull-requests"></a>Запрос на включение

После отправки запрос будет проверен по контрольному списку качества содержимого, чтобы убедиться, что он соответствует нашим основным стандартам. Если запрос проходит проверку, он назначается члену команды документации UWP для дальнейшего рассмотрения. Если запрос не проходит проверку, вас уведомят о том, какие изменения следует внести.

Назначенные рецензенты могут одобрить или отклонить запрос на включение изменений, или будут работать с вами для внесения дальнейших изменений.

## <a name="internal-contributions"></a>Внутренние публикации

Если вы являетесь сотрудником корпорации Майкрософт, вы можете добавить свою публикацию через [репозиторий закрытого содержимого](https://github.com/microsoftdocs/windows-uwp-pr). Инструкции по использованию этого репозитория можно найти в [Руководстве по созданию файлов справки Windows](https://review.docs.microsoft.com/windows-authoring-guide/uwp/?branch=master). Документация о новых возможностях должна предоставляться только через закрытый репозиторий.

### <a name="editing-a-file"></a>Редактирование файла

Как и в общедоступном репозитории, можно вносить небольшие изменения в закрытый репозиторий в своем браузере без необходимости создания локального клона. Вам **необходимо** убедиться, что вы работаете в правильной ветви. Дополнительные сведения о создании вашей личной ветви см. в [Руководстве по созданию файлов справки Windows](https://review.docs.microsoft.com/windows-authoring-guide/uwp/conceptual/branches?branch=master).

### <a name="making-substantial-changes"></a>Внесение более существенных изменений

Чтобы внести более существенные изменения в существующую статью, добавить или изменить изображения или добавить новую статью, создайте локальный клон репозитория закрытого содержимого. Дополнительные сведения см. в [Руководстве по созданию файлов справки Windows](https://review.docs.microsoft.com/windows-authoring-guide/uwp/conceptual/).

### <a name="pull-requests"></a>Запрос на включение

При создании запроса на включение изменений во внутреннем репозитории, убедитесь, что вы объединяете свою личную ветку с веткой, из которой она была создана.

После отправки запрос будет проверен с помощью [средства объединения запросов на вытягивание](https://review.docs.microsoft.com/help/contribute/prmerger-overview?branch=master), чтобы убедиться, что он соответствует нашим основным стандартам. Если запрос проходит проверку, вы можете закомментировать `#sign-off`, чтобы передать его члену команды документации UWP для дальнейшего рассмотрения. Если запрос не проходит проверку, вас уведомят о том, какие изменения следует внести перед выходом из системы.

Назначенные рецензенты могут одобрить или отклонить запрос на включение изменений, или будут работать с вами для внесения дальнейших изменений. Рецензенты не будут объединять запрос на включение изменений, пока вы сами не утвердите его.

## <a name="using-issues-to-provide-feedback-on-uwp-conceptual-documentation"></a>Использование запросов для предоставления отзывов о концептуальной документации UWP

Если вы хотите оставить отзыв о документации, но не вносить изменения самостоятельно, вы можете [Создать вопрос в общедоступном репозитории](https://github.com/MicrosoftDocs/windows-uwp/issues). Нажмите вкладку **Issues** (Вопросы), а затем нажмите кнопку **New issue** (Новый вопрос). Не забудьте указать заголовок раздела и URL-адрес страницы. Ваш вопрос будет передан членам группы документации UWP на рассмотрение.

* Для внутренних проблем используйте инструмент [WDG Content Request Tool](http://sesuw2-iis02a/WSCPubRequest/WindowsContentRequestTool.aspx).
