---
title: Общие сведения о разработке для Android в Windows
description: Руководство, помогающее приступить к разработке для Android в Windows.
author: mattwojo
ms.author: mattwoj
manager: jken
ms.topic: article
keywords: Android в Windows, Xamarin. Android, реагирование на машинное, Cordova, ионное, PhoneGap, c++ Android Game, защитник Windows, эмулятор
ms.date: 04/28/2020
ms.openlocfilehash: d43420f442fd5dfcb2b885fb0369964a113e9bac
ms.sourcegitcommit: 24b19e7ee06e5bb11a0dae334806741212490ee9
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/29/2020
ms.locfileid: "82255248"
---
# <a name="overview-of-android-development-on-windows"></a>Общие сведения о разработке для Android в Windows

Существует несколько путей для разработки приложения для устройств Android с помощью операционной системы Windows. Эти пути делятся на три основных типа: **[Разработка собственных Android](#native-android)**, **[Разработка на разных платформах](#cross-platform)** и **[Разработка игр Android](#game-development)**. Этот обзор поможет вам выбрать путь разработки для разработки приложения Android, а затем выполнить [дальнейшие действия](#next-steps) , которые помогут приступить к работе с Windows для разработки с помощью:

- [Нативные приложения для Android](native-android.md)
- [Xamarin.Android](xamarin-android.md)
- [Xamarin.Forms](xamarin-forms.md)
- [React Native](react-native.md)
- [Cordova, ионный или PhoneGap](pwa.md)
- [C/C++ для разработки игр](native-android.md#use-c-or-c-for-android-game-development)

Кроме того, в этом руководство будут представлены советы по использованию Windows для:

- [Тестирование на устройстве или эмуляторе Android](emulator.md)
- [Обновление параметров Защитника Windows для повышения производительности](defender-settings.md)
- [Разработка приложений с двумя экранами для Android и получение пакета SDK для устройства Surface Duo](https://docs.microsoft.com/dual-screen/android/)

## <a name="native-android"></a>Нативные приложения для Android

[Собственная разработка Android в Windows](./native-android.md) означает, что ваше приложение предназначено только для Android (а не для устройств iOS или Windows). Для разработки в экосистеме, разработанной специально для операционной системы Android, можно использовать [Android Studio](https://developer.android.com/studio/install#windows) или [Visual Studio](https://visualstudio.microsoft.com/vs/android/) . Производительность будет оптимизирована для устройств Android, внешний вид интерфейса пользователя будет соответствовать другим собственным приложениям на устройстве, а все функции или возможности устройства пользователя будут перенаправлены на доступ и использование. Разработка приложения в собственном формате поможет ему просто «правильно», так как она соответствует всем шаблонам взаимодействия и стандартам пользователя, установленным специально для устройств Android.

## <a name="cross-platform"></a>Кроссплатформенный

Межплатформенные платформы предоставляют единую базу кода, которая может (в основном) совместно использоваться устройствами Android, iOS и Windows. Использование кросс-платформенной платформы позволяет приложению поддерживать одинаковый вид, впечатление и работу на разных платформах устройств, а также использовать преимущества автоматического развертывания обновлений и исправлений. Вместо того, чтобы понимать различные языки кода для конкретных устройств, приложение разрабатывается в общей базе кода, как правило, на одном языке.

Хотя межплатформенные платформы ориентированы на удобство работы с собственными приложениями, они никогда не будут полностью интегрированы как приложения, разработанные в машинном код, и могут снизить производительность и снижение производительности. Кроме того, средства, используемые для создания кросс-платформенных приложений, могут не иметь всех функций, предлагаемых на разных платформах устройств, которые могут потребовать решений.

База кода обычно состоит из **кода пользовательского интерфейса**, предназначенного для создания пользовательского интерфейса, такого как страницы, кнопки, метки, списки и т. д., и **кода логики**для вызова веб-служб, доступа к базе данных, вызова возможностей оборудования и управления состоянием. В среднем 90% этого можно использовать повторно, хотя обычно требуется настроить код для каждой платформы устройства. Этот процесс обобщения во многом зависит от типа создаваемого приложения, но в нем есть несколько контекстов, которые помогут принять решение.  

## <a name="choosing-a-cross-platform-framework"></a>Выбор кросс-платформенной платформы

[Xamarin Native (Xamarin. Android)](xamarin-android.md)

- Код пользовательского интерфейса: XML с Android Designer и темой материалов
- Код логики: C# или F #
- По-прежнему можно коснуться некоторых собственных элементов Android, но лучше использовать базу кода для других платформ (iOS, Windows).
- На разных платформах совместно используются только логические коды, а не код пользовательского интерфейса.
- Отлично подходит для более сложных приложений с помощью пользовательского интерфейса для конкретного устройства.

[Xamarin Forms (Xamarin. Forms)](xamarin-forms.md)

- Код пользовательского интерфейса: XAML и .NET (с Visual Studio)
- Код логики: C #
- Предоставляет общий доступ к 60 – 90% логики и коду пользовательского интерфейса в приложениях для устройств Android, iOS и Windows. 
- Использует общие пользовательские элементы управления, такие как кнопка, метка, запись, ListView, StackLayout, календарь, Таббедпаже и т. д. Создание кнопки и Xamarin Forms. будет показано, как вызывать собственную кнопку для каждой платформы с помощью библиотеки привязки для вызова кода Java или SWIFT из C#.
- Отлично подходит для простых приложений, таких как внутренние или бизнес-приложения, прототипы или специалисты MVP. Любое приложение, которое может выглядеть довольно стандартным или универсальным, используя простой пользовательский интерфейс.

[React Native](react-native.md)

- Код пользовательского интерфейса: JavaScript
- Код логики: JavaScript
- Целью реагирования на себя является написание кода один раз и его запуск на любой платформе, а не однократное изучение (реагирование) и запись в любом месте.
- Сообщество добавило такие средства, как экспозиции, и создает реагирование на собственное приложение, чтобы помочь им в создании приложений без использования Xcode или Android Studio.
- Аналогично Xamarin (C#), реагирующий машинный код (JavaScript) вызывает собственные элементы пользовательского интерфейса (без необходимости написания Java/Котлин или SWIFT).

[Прогрессивные веб-приложения (PWA)](pwa.md)

- Код пользовательского интерфейса: HTML, CSS, JavaScript
- Код логики: JavaScript
- Пвас — это веб-приложения, созданные с помощью стандартных шаблонов, позволяющие им воспользоваться преимуществами веб-и встроенных функций приложения. Они могут быть созданы без платформы, но несколько популярных платформ, которые следует учитывать, — это [ионные](https://ionicframework.com/docs/intro) и [PhoneGap](https://phonegap.com/about/).
- Пвас может быть установлен на устройстве (Android, iOS или Windows) и может работать в автономном режиме благодаря неработающей службе-исполнителю.
- Пвас можно распространять и устанавливать без магазина приложений, используя только URL-адрес. Microsoft Store и Google Play Маркет допускают Пвас, магазин Apple в настоящее время не работает, хотя они по-прежнему можно установить на любое устройство iOS под управлением 12,2 или более поздней версии.
- Чтобы узнать больше, ознакомьтесь с этим [введением в пвас](https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/Progressive_web_apps/Introduction) на MDN.

## <a name="game-development"></a>Разработка игр

Разработка игр для Android часто является уникальной от разработки стандартного приложения Android, так как игры обычно используют специальную логику отрисовки, часто написанную на OpenGL или вулкан. По этой причине, и из-за наличия многих библиотек C, поддерживающих разработку игр, разработчики часто используют [C/C++ с Visual Studio](https://docs.microsoft.com/cpp/cross-platform/?view=vs-2019)вместе с [пакетом Android Native Development Kit (NDK)](https://docs.microsoft.com/cpp/cross-platform/create-an-android-native-activity-app?view=vs-2019)для создания игр для Android. Приступая к [работе с C/C++ для разработки игр](native-android.md#use-c-or-c-for-android-game-development).

Другой распространенный путь для разработки игр для Android — использование игрового ядра. Доступно множество бесплатных ядер и модулей с открытым исходным кодом, таких как [Unity с Visual Studio](https://docs.microsoft.com/visualstudio/cross-platform/visual-studio-tools-for-unity?view=vs-2019), [нереалный механизм](https://docs.unrealengine.com/en-US/Platforms/Mobile/Android/GettingStarted/index.html), [коигру с Xamarin](https://docs.microsoft.com/xamarin/graphics-games/monogame/introduction/), [UrhoSharp с Xamarin](https://docs.microsoft.com/xamarin/graphics-games/urhosharp/introduction), [SkiaSharp с Xamarin. Forms](https://docs.microsoft.com/xamarin/xamarin-forms/user-interface/graphics/skiasharp/) кокунжс, App Game Kit, Fusion, Corona SDK, кокосовые 2D и многое другое.

## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие действия

- [Начало работы с собственными разработками Android в Windows](native-android.md)
- [Приступая к разработке для Android с помощью Xamarin. Android](xamarin-android.md)
- [Приступая к разработке для Android с помощью Xamarin. Forms](xamarin-forms.md)
- [Приступая к разработке для Android с помощью реакции на собственный](react-native.md)
- [Приступая к разработке PWA для Android](pwa.md)
- [Разработка приложений с двумя экранами для Android и получение пакета SDK для устройства Surface Duo](https://docs.microsoft.com/dual-screen/android/)
- [Добавление исключений защитника Windows для повышения производительности](defender-settings.md)
- [Включение поддержки виртуализации для повышения производительности эмулятора](emulator.md#enable-virtualization-support)
