---
author: TerryWarwick
title: Настройка сканера штрихкодов
description: Узнайте, как настроить сканер штрихкодов его предполагаемым.
ms.author: jken
ms.date: 08/29/2018
ms.topic: article
ms.prod: windows
ms.technology: uwp
keywords: Windows 10, UWP, точка обслуживания, POS
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: b33c1d33fe88a09de36e8f80a3034b915d338861
ms.sourcegitcommit: 5c9a47b135c5f587214675e39c1ac058c0380f4c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/04/2018
ms.locfileid: "4354772"
---
# <a name="configure-a-barcode-scanner"></a>Настройка сканера штрихкодов

Настраивать сканеры штрихкодов можно в нескольких режимах.  Очень важно, чтобы сканер штрихкодов был настроен в соответствии с его предполагаемым применением.

Многие сканеры штрихкодов могут быть настроены в режиме **разрыва клавиатуры**, в результате чего Windows воспринимает сканер штрихкодов как клавиатуру.  Это позволяет сканировать штрихкоды в приложения, которые не предназначены непосредственно для работы со сканером штрихкодов, например в Блокнот.  При сканировании штрихкода в этом режиме декодированные данные со сканера штрихкодов вставляются в точку вставки, как будто бы вы ввели эти данные с клавиатуры.  Если вы хотите в большей степени контролировать сканер штрихкодов из своего приложения UWP, вам понадобится настроить его в другом режиме.

## <a name="usb-barcode-scanner"></a>Сканер штрихкодов, подключаемый по USB
Сканер штрихкодов, подключаемый по USB, должен быть настроен в режиме **Сканер POS HID**, чтобы он мог работать с драйвером сканера, входящим в состав Windows. Этот драйвер является реализацией спецификации **HID Point of Sale использования Tables** , опубликованных [USB-HID](http://www.usb.org/developers/hidpage/).  Чтобы узнать, как включить сканер штрихкодов в режиме **Сканер POS HID**, обратитесь к документации сканера или свяжитесь с производителем сканера.  Будучи настроенным как **Сканер POS HID**, ваш сканер штрихкодов появится в диспетчере устройств в узле **Сканер штрихкодов пункта обслуживания** и будет называться **Сканер штрихкодов POS HID**.

У производителя сканера штрихкодов также может быть собственный драйвер, который поддерживает API-интерфейсы для сканеров штрихкодов в UWP и использует другой режим (не **Сканер POS HID**).  Если вы уже установили от изготовителя драйвер, совместимый с API-интерфейсы сканера штрихкодов в UWP, вы можете увидеть устройства определенного поставщика в списке **Сканер штрихкодов пункта Обслуживания** в диспетчере устройств.

## <a name="bluetooth-barcode-scanner"></a>Сканер штрихкодов, подключаемый по Bluetooth
Сканер штрихкодов, подключаемый по Bluetooth, для работы с API-интерфейсами для сканеров штрихкодов в UWP должен быть настроен в режиме **Протокол последовательного порта - простой последовательный интерфейс (SPP-SSI)**.  Чтобы узнать, как включить сканер штрихкодов в режиме **SPP-SSI**, обратитесь к документации сканера или свяжитесь с производителем сканера.

Прежде чем использовать сканер штрихкодов Bluetooth, необходимо связать его с помощью **Параметры > устройства > Bluetooth & другие устройства > Добавить Bluetooth или другого устройства**.

Можно инициировать и контролировать процесс связывания с помощью пространства имен [Windows.Devices.Enumeration](https://docs.microsoft.com/uwp/api/windows.devices.enumeration) .  Подробнее: [Связывание устройств](https://docs.microsoft.com/windows/uwp/devices-sensors/pair-devices).

[!INCLUDE [feedback](./includes/pos-feedback.md)]