---
author: DelfCo
Description: "Глобализация — это процесс проектирования и разработки приложения таким образом, чтобы оно правильно работало на разных мировых рынках без каких-либо изменений или настроек."
Search.SourceType: Video
title: "Глобализация и локализация"
ms.assetid: c0791eec-5bb8-4a13-8977-61d7d98e35ce
label: Intro
template: detail.hbs
translationtype: Human Translation
ms.sourcegitcommit: a3924fef520d7ba70873d6838f8e194e5fc96c62
ms.openlocfilehash: 3149eb8275cc74c61ff0e35963f3fd1dbdc4e833

---

# <a name="globalization-and-localization"></a>Глобализация и локализация
<link rel="stylesheet" href="https://az835927.vo.msecnd.net/sites/uwp/Resources/css/custom.css">

Windows используется во всем мире пользователями с разной культурой, живущими в разных регионах и говорящими на разных языках. Пользователь может говорить на любом языке или даже на нескольких языках. Пользователь может находиться в любой точке мира и может выбрать любой язык в любой точке света. Вы можете расширить потенциальный рынок для вашего приложения, используя *глобализацию* и *локализацию* для быстрой адаптации к любому региону.

**Глобализация** — это процесс проектирования и разработки приложения таким образом, чтобы оно правильно работало на разных мировых рынках без каких-либо изменений или настроек.

Например, вы можете:

-   создать макет приложения, который адаптируется к различной длине текста и размерам шрифтов для других языков в подписях и текстовых строках;
-   получить зависимый от региона текст и изображения из ресурсов, которые можно адаптировать к различным местным рынкам, вместо жесткого кодирования в коде или разметке вашего приложения;
-   использовать API глобализации, чтобы отображать данные, которые форматируются по-разному в различных регионах, например числа, даты, время и валюты.

**Локализация** — это процесс адаптации приложения к языку, культуре и политическим особенностям определенного рынка.

Например:

-   перевод текста и меток приложений для нового рынка и создание отдельных ресурсов для этого языка;
-   изменение всех зависимых от региона изображений по мере необходимости и размещение их в отдельных ресурсах.

Просмотрите это видео, чтобы узнать, как подготовить приложение для использования в любой стране мира: [Введение в глобализацию и локализацию](https://channel9.msdn.com/Blogs/One-Dev-Minute/Introduction-to-globalization-and-localization).

## <a name="articles"></a>Статьи
<table>
<colgroup>
<col width="50%" />
<col width="50%" />
</colgroup>
<thead>
<tr class="header">
<th align="left">Статья</th>
<th align="left">Описание</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td align="left"><p>[Рекомендации](guidelines-and-checklist-for-globalizing-your-app.md)</p></td>
<td align="left"><p>Придерживайтесь описанных здесь рекомендаций по глобализации вашего приложения для более широкой аудитории и локализации его для определенного рынка.</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td align="left"><p>[Использование форматов международного стандарта](use-global-ready-formats.md)</p></td>
<td align="left"><p>Чтобы приложение соответствовало международному стандарту, выбирайте при разработке правильные форматы дат, времени, чисел и валют.</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td align="left"><p>[Управление языковыми и региональными параметрами](manage-language-and-region.md)</p></td>
<td align="left"><p>Управляйте процессом выбора в Windows ресурсов пользовательского интерфейса и форматирования элементов пользовательского интерфейса приложения с помощью различных языковых и региональных параметров, предлагаемых в системе Windows.</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td align="left"><p>[Использование шаблонов для форматирования даты и времени](use-patterns-to-format-dates-and-times.md)</p></td>
<td align="left"><p>Для отображения даты и времени в желаемом формате используйте API [<strong>Windows.Globalization.DateTimeFormatting</strong>] (https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/br206859) с пользовательскими шаблонами.</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td align="left"><p>[Настройка макета и шрифтов, реализация поддержки написания справа налево](adjust-layout-and-fonts--and-support-rtl.md)</p></td>
<td align="left"><p>Разработайте свое приложение таким образом, чтобы оно поддерживало макеты и шрифты различных языков, в том числе с написанием справа налево.</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td align="left"><p>[Подготовка приложения к локализации](prepare-your-app-for-localization.md)</p></td>
<td align="left"><p>Подготовьте приложение к локализации для других рынков, языков и регионов.</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td align="left"><p>[Размещение строк пользовательского интерфейса в ресурсах](put-ui-strings-into-resources.md)</p></td>
<td align="left"><p>Добавьте строковые ресурсы для своего пользовательского интерфейса в файлы ресурсов. После этого вы сможете ссылаться на эти строки из кода или разметки.</p></td>
</tr>
</tbody>
</table>

 

Также см. исходную документацию для Windows 8.x, которая применима к приложениям универсальной платформы Windows (UWP) и Windows 10.

-   [Глобализация приложения](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/xaml/hh965328)
-   [Сопоставление языков](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/xaml/jj673578.aspx)
-   [Значения NumeralSystem](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/xaml/jj236471.aspx)
-   [Международные шрифты](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/xaml/dn263115.aspx)
-   [Ресурсы приложения и локализация](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/xaml/hh710212.aspx)

 

 






<!--HONumber=Dec16_HO2-->


