---
author: DelfCo
Description: "Придерживайтесь описанных здесь рекомендаций по глобализации вашего приложения для более широкой аудитории и локализации его для определенного рынка."
Search.Refinement.TopicID: 180
title: "Руководство по глобализации и локализации"
ms.assetid: 0342DC3F-DDD1-4DD4-872E-A4EC340CAE79
label: Do's and don'ts
template: detail.hbs
translationtype: Human Translation
ms.sourcegitcommit: 59e02840c72d8bccda7e318197e4bf45ed667fa4
ms.openlocfilehash: bdbe6b3e319aa90a78660c664f1603bac93399ca

---

# Рекомендации по глобализации и локализации





**Важные API**

-   [**Глобализация**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/br206813)
-   [**Globalization.NumberFormatting**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/br226136)
-   [**Globalization.DateTimeFormatting**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/br206859)
-   [**Ресурсы**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/br206022)
-   [**Resources.Core**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/br225039)

Придерживайтесь описанных здесь рекомендаций по глобализации вашего приложения для более широкой аудитории и локализации его для определенного рынка.



## <span id="guidelines_for_internationalization"></span><span id="GUIDELINES_FOR_INTERNATIONALIZATION"></span>Глобализация

Подготовьте ваше приложение к адаптации в условиях различных рынков. Выбирайте для интерфейса общепринятые во всем мире термины и изображения, используя API [**Globalization**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/br206813) для форматирования данных приложения. Избегайте допущений, основанных на конкретном расположении и языке.

<table>
<colgroup>
<col width="50%" />
<col width="50%" />
</colgroup>
<thead>
<tr class="header">
<th align="left">Рекомендации</th>
<th align="left">Описание</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td align="left"><p>Используйте правильный формат для чисел, дат, времени, адресов и телефонных номеров.</p></td>
<td align="left"><p>Форматирование чисел, дат, времени и других видов данных отличается в зависимости от культуры, региона, языка и рынка. Если ваше приложение отображает числа, даты, время или другие данные, для получения формата, подходящего для определенной аудитории, используйте API [<strong>Globalization</strong>](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/br206813).</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td align="left"><p>Поддержка международных размеров бумаги.</p></td>
<td align="left"><p>Разные страны используют разные размеры бумаги, поэтому, если ваше приложение поддерживает возможности, зависящие от размера бумаги, например печать, оно должно поддерживать и распространенные международные размеры бумаги.</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td align="left"><p>Поддержка международных единиц измерения и валют.</p></td>
<td align="left"><p>В разных странах используются разные единицы измерения и шкалы, самыми распространенными являются метрическая и английская системы. Если ваше приложение использует измерения, например длину, температуру или площадь, они должны быть указаны в правильной системе измерения с помощью свойства [<strong>CurrenciesInUse</strong>](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/br206793).</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td align="left"><p>Отображайте текст и шрифты правильно.</p></td>
<td align="left"><p>Общепринятый шрифт, его размер и направление текста отличаются в зависимости от рынка.</p>
<p>Подробнее: [<strong>Настройка макета и шрифтов, добавление поддержки написания справа налево</strong>](adjust-layout-and-fonts--and-support-rtl.md).</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td align="left"><p>Используйте Юникод для кодировки.</p></td>
<td align="left"><p>По умолчанию новые версии Microsoft Visual Studio используют Юникод для всех документов. Если вы используете другой редактор, убедитесь, что исходные файлы сохранены в соответствующей кодировке Юникода. Все API среды выполнения Windows возвращают строки с кодировкой UTF-16.</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td align="left"><p>Записывайте язык ввода.</p></td>
<td align="left"><p>Когда ваше приложение предлагает пользователям ввести текст, запишите язык ввода. Благодаря такой записи при последующем отображении введенной информации будет использовано правильное форматирование. Используйте свойство [<strong>CurrentInputMethodLanguage</strong>](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/hh700658) для получения текущего языка ввода.</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td align="left"><p>Не используйте язык пользователя для определения его местонахождения и не используйте местонахождение пользователя для определения его языка.</p></td>
<td align="left"><p>В Windows язык пользователя и его местонахождение представляют собой разные понятия. Пользователь может говорить на региональном варианте языка, например на британском английском, а находиться в совершенно другой стране или другом регионе. Решите, нужны ли вашему приложению данные о языке пользователя (например, для текста пользовательского интерфейса) или его местонахождении (например, для лицензионного соглашения).</p>
<p>Подробнее: [<strong>Управление языковыми и региональными параметрами</strong>](manage-language-and-region.md).</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td align="left"><p>Не используйте разговорные формы и метафоры.</p></td>
<td align="left"><p>Язык, характерный для определенной демографической группы, например культурной или возрастной, может быть труден для понимания и перевода, так как используется только внутри этой группы. Метафоры могут быть поняты одним человеком и не поняты другим. Например, значение английского слова &quot;bluebird&quot;, связанное с лыжным спортом, незнакомо тем, кто этим спортом не занимается (bluebird означает "синешейка" и "отличный день для катания на лыжах"). Если вы планируете локализовать ваше приложение и выбираете неформальный стиль изложения, необходимо объяснить использование этого стиля и его значение специалистам по локализации.</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td align="left"><p>Не используйте профессиональный жаргон, аббревиатуры и акронимы.</p></td>
<td align="left"><p>Технический язык вряд ли будет понятен неспециалистам и представителям других культур и регионов, он также труден для перевода. Люди не используют подобные слова при повседневном общении. Технический язык часто встречается в сообщениях об ошибках оборудования и программного обеспечения. Иногда его применение необходимо, но вы должны переписать строки нетехническим языком.</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td align="left"><p>Не используйте изображения, которые могут показаться оскорбительными.</p></td>
<td align="left"><p>Изображения, приемлемые в вашей культуре, могут оскорбить представителя другой культуры или быть неправильно им поняты. Избегайте религиозной символики, изображений животных и комбинаций цветов, вызывающих ассоциации с национальными флагами или политическими движениями.</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td align="left"><p>Избегайте оскорбления национальных чувств при использовании карт или упоминании регионов.</p></td>
<td align="left"><p>Карты могут включать спорные региональные или национальные границы, они часто бывают причиной оскорбления национальных чувств. Убедитесь, что пользовательский интерфейс, применяемый для выбора нации, называет ее &quot;страна или регион&quot;. Указание спорной территории в списке &quot;стран&quot;, например в адресе, может привести к неприятностям.</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td align="left"><p>Не используйте само по себе сравнение строк для сравнения языковых тегов.</p></td>
<td align="left"><p>Языковые теги BCP-47 являются сложными. При сравнении языковых тегов возникает ряд проблем, например с информацией о соответствии сценариев, устаревшими тегами и несколькими региональными вариантами. Система управления ресурсами в Windows решает за вас проблему соответствия. Вы можете указать набор ресурсов на любом языке, система сама выберет подходящий для пользователя и приложения язык.</p>
<p>Подробнее об управлении ресурсами: [<strong>Определение ресурсов приложения</strong>](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/xaml/hh965321).</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td align="left"><p>Сортировка не всегда выполняется в алфавитном порядке.</p></td>
<td align="left"><p>Для языков, не использующих латиницу, сортировка основана на таких факторах, как произношение, число росчерков пера и др. Даже для языков, основанных на латинице, сортировка по алфавиту используется не всегда. Например, в некоторых культурах записи в телефонной книге не сортируются в алфавитном порядке. Система может провести сортировку за вас, но если вы создаете собственный алгоритм сортировки, следует учесть методы сортировки, принятые на ваших целевых рынках.</p></td>
</tr>
</tbody>
</table>

 

## <span id="guidelines_for_localization"></span><span id="GUIDELINES_FOR_LOCALIZATION"></span>Локализация

<table>
<colgroup>
<col width="50%" />
<col width="50%" />
</colgroup>
<thead>
<tr class="header">
<th align="left">Рекомендации</th>
<th align="left">Описание</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td align="left"><p>Отделяйте ресурсы, например строки пользовательского интерфейса и изображения, от кода.</p></td>
<td align="left"><p>Разрабатывайте ваши приложения таким образом, чтобы ресурсы, например строки и изображения, были отделены от кода. Это дает возможность независимо управлять, локализовать и настраивать такие элементы под различные коэффициенты масштабирования, параметры доступа и множество других контекстов компьютеров и пользователей.</p>
<p>Отделяйте строковые ресурсы от кода вашего приложения, чтобы создать независимую от языка базу кода. Всегда отделяйте строки от кода приложения и разметки и помещайте их в отдельный файл ресурсов (например, в файл ResW или ResJSON).</p>
<p>Используйте инфраструктуру ресурсов Windows, чтобы выбирать наиболее подходящие ресурсы, соответствующие среде выполнения для конкретного пользователя.</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td align="left"><p>Изолируйте другие файлы локализуемых ресурсов.</p></td>
<td align="left"><p>Поместите другие файлы, требующие локализации (например изображения, содержащие текст, который нужно перевести, или которые нужно изменить по причине культурных несоответствий) в папки с названием языка.</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td align="left"><p>Установите язык по умолчанию и пометьте все ваши ресурсы, включая ресурсы на языке по умолчанию.</p></td>
<td align="left"><p>Всегда правильно устанавливайте язык по умолчанию для вашего приложения в манифесте приложения (package.appxmanifest). Язык по умолчанию — это язык, используемый в случае, если пользователь не знает ни одного из языков, поддерживаемых приложением. Пометьте языковые ресурсы по умолчанию, например en-us/Logo.png, соответствующим языком, для того чтобы система могла определить, на каком языке создан ресурс и как он используется в конкретных ситуациях.</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td align="left"><p>Определите, какие ресурсы вашего приложения требуют локализации.</p></td>
<td align="left"><p>Что нужно изменить при локализации вашего приложения для других рынков? Текстовые строки должны быть переведены на другие языки. Возможно, придется адаптировать изображения для других культур. Подумайте о том, как локализация повлияет на другие ресурсы, используемые вашим приложением, например звук и видео.</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td align="left"><p>Добавьте в код и разметку идентификаторы ресурсов, по которым вы будете обращаться к ресурсам.</p></td>
<td align="left"><p>Используйте ссылки на ресурсы вместо строковых литералов и особых имен файлов для изображений в разметке. Используйте уникальные идентификаторы для каждого ресурса. Подробнее: [<strong>Именование ресурсов с помощью квалификаторов</strong>](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/xaml/Hh965324).</p>
<p>Прослушивайте события, возникающие, когда происходят изменения в системе и начинает использоваться другой набор квалификаторов. Повторно обработайте документ, чтобы можно было загрузить правильные ресурсы.</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td align="left"><p>Размер текста должен подлежать увеличению.</p></td>
<td align="left"><p>Выделяйте динамические текстовые буферы, так как при переводе размер текста может увеличиться. Если необходимо использовать статические буферы, делайте их очень большими (в два раза больше длины строки на английском языке), чтобы хватило места при переводе. Размер пользовательского интерфейса также может быть ограниченным. В целях локализации убедитесь, что строка примерно на 40 % длиннее, чем необходимо для английского языка. Очень короткие строки, например слова, могут потребовать на 300 % больше места. К тому же включение многострочной поддержки и обтекания текстом в элементах управления позволяет отвести больше места для отображения каждой строки.</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td align="left"><p>Обеспечьте поддержку зеркального отображения.</p></td>
<td align="left"><p>Выравнивание текста и чтение могут выполняться слева направо, как в английском языке, или справа налево, как в арабском или иврите. Если вы локализуете ваш продукт для языков с отличным от вашего направлением чтения, убедитесь, что структура элементов вашего пользовательского интерфейса поддерживает зеркальное отображение. Зеркального отображения могут требовать даже такие элементы, как кнопки "Назад", эффекты перехода пользовательского интерфейса и изображения.</p>
<p>Подробнее: [<strong>Настройка макета и шрифтов, добавление поддержки написания справа налево</strong>](adjust-layout-and-fonts--and-support-rtl.md).</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td align="left"><p>Комментируйте строки.</p></td>
<td align="left"><p>Убедитесь, что строки содержат правильные комментарии и специалистам по локализации предоставляются только те строки, которые необходимо перевести. Чрезмерная локализация часто служит источником проблем.</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td align="left"><p>Используйте короткие строки.</p></td>
<td align="left"><p>Короткие строки легче переводить, они позволяют использовать перевод повторно. Повторное использование перевода экономит деньги, так как одна и та же строка не посылается специалисту по локализации дважды.</p>
<p>Строки длиннее 8192 символов не поддерживаются некоторыми инструментами локализации, поэтому длина строки не должна превышать 4000 символов.</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td align="left"><p>В строки следует включать целое предложение.</p></td>
<td align="left"><p>Вместо того чтобы разбивать предложение на отдельные слова, включайте в строки целое предложение, так как перевод слов может зависеть от их места в предложении. Также примите во внимание, что фраза с несколькими параметрами не всегда сохраняет их в том же порядке при переводе на другой язык.</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td align="left"><p>Оптимизируйте файлы изображений и звуковые файлы для локализации.</p></td>
<td align="left"><p>Сокращайте затраты на локализацию, не включая текст в изображения и речь в звуковые файлы. Если вы локализуете продукт для языка с отличным от вашего направлением чтения, использование симметричных изображений и эффектов упростит поддержку зеркалирования.</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td align="left"><p>Не используйте строки повторно в других контекстах.</p></td>
<td align="left"><p>Не используйте строки повторно в других контекстах, так как даже такие простые слова, как &quot;Вкл&quot; и &quot;Выкл&quot; в зависимости от контекста могут переводиться по-разному.</p></td>
</tr>
</tbody>
</table>

 

## <span id="related_topics"></span>Связанные разделы


**Примеры**
* [Пример ресурсов и локализации приложения](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=254478)
* [Пример настроек глобализации](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=231608)
 

 






<!--HONumber=Jun16_HO4-->


