---
title: Общие вопросы использования многопользовательскую 2015
description: Дополнительные сведения о распространенных проблем, которые вы можете столкнуться при адаптации название многопользовательские 2014 для многопользовательскую 2015.
ms.assetid: 206f8fe4-c7aa-44b8-923b-18f679d8439f
ms.date: 04/04/2017
ms.topic: article
keywords: xbox live, xbox, игры, uwp, windows 10, xbox one
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: a04370ee2f45534c88467700b9523c5a4ad11094
ms.sourcegitcommit: b034650b684a767274d5d88746faeea373c8e34f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/06/2019
ms.locfileid: "57615819"
---
# <a name="common-issues-when-adapting-your-multiplayer-2014-title-to-multiplayer-2015"></a>Распространенные проблемы при адаптации название многопользовательские 2014 многопользовательские 2015 г.

В этом разделе описываются проблемы, необходимо учитывать при адаптации свои заголовки многопользовательские 2014 для многопользовательскую 2015.


## <a name="configuration-changes-to-make-for-2015-multiplayer"></a>Изменения конфигурации принятие многопользовательскую 2015 г.

В этом разделе описаны изменения, которые следует учитывать при настройке сеансов и шаблоны для многопользовательскую 2015. Примеры конкретных элементов, рассматриваемых, см. в разделе [MPSD сеанса шаблоны](multiplayer-session-directory.md).

### <a name="add-a-capability-for-active-member-connection"></a>Добавить функцию для подключения к активным участником

ConnectionRequiredForActiveMembers позволяет отключить обнаружение и сеанса изменить возможности подписки многопользовательскую 2015. Добавьте эту возможность в объекте /constants/system/capabilities для всех шаблонов сеанса.


### <a name="add-a-system-constant-for-invite-protocol"></a>Добавьте константы системы для Invite протокола

Константа системы inviteProtocol позволяет получателя приглашения для получения всплывающее уведомление, когда заголовок отправителя вызывает **метод MultiplayerService.SendInvitesAsync** или **SystemUI.ShowSendGameInvitesAsync Метод (IUser IMultiplayerSessionReference, String)**. Добавление этой константы, равным «обмануть», объекту /constants/system для всех шаблонов для сеансов, к которым заголовок приглашает игроков.


## <a name="runtime-considerations-for-2015-multiplayer"></a>Среда выполнения вопросы многопользовательскую 2015 г.

Заголовки для 2015 многопользовательскую сделайте следующее:   Всегда вызывайте метод **MultiplayerService.EnableMultiplayerSubscriptions метод** до ввода в многопользовательской участка кода заголовок. Этот вызов включает обе подписки, для изменения сеанса и отключите обнаружение.
-   Не забудьте использовать тот же **XboxLiveContext класс** объекта для всех вызовов, тем же пользователем. Контекст содержит состояние, связанные с управлением соединения, используемого для многопользовательской подписок и отключение обнаружения.
-   При наличии нескольких локальных пользователей, используйте отдельный **XboxLiveContext** объекта для каждого пользователя.


## <a name="migrating-a-session-template-from-contract-version-104105-to-107"></a>Переход с версии контракта 104/105 шаблона сеанса, на 107

Версия контракта шаблона сеанса — 107, с определенными изменениями схемы, используемой для MPSD. Шаблоны, которые вы написали для версии контракта шаблона сеанса 104/105 должны обновляться, если они публикуются для использования версии 107. В этом разделе перечислены изменения, чтобы при переносе шаблонов до последней версии. Экземпляры самих шаблонов, описанных в [MPSD сеанса шаблоны](multiplayer-session-directory.md).

| Важно.                                                                                                                                                                                                                                                      |
|-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|
| Функциональные возможности, устанавливаемое с помощью шаблона нельзя изменить при помощи операции записи для MPSD. Чтобы изменить значения, необходимо создать и отправить новый шаблон с необходимые изменения. Все элементы, которые не были заданы с помощью шаблона можно изменить с помощью операций записи для MPSD. |


### <a name="changes-to-the-constantssystemmanagedinitialization-object"></a>Изменения в /constants/system/managedInitialization объекта

Объект /constants/system/managedInitialization был переименован в /constants/system/memberInitialization. Ниже приведены изменения в пары имя/значение для этого объекта: autoEvaluate переименовывается в externalEvaluation. Изменения полярности, за исключением того что false остается по умолчанию.
-   Значение по умолчанию membersNeededToStart изменяется с 2 на 1.
-   Значение по умолчанию joinTimeout изменяется с 5 секунд на 10 секунд.
-   Значение по умолчанию measurementTimeout изменяется с 5 секунд до 30 секунд.


### <a name="changes-to-the-constantssystemtimeouts-object"></a>Изменения в /constants/system/timeouts объекта

Объект /constants/system/timeouts удаляется, а время ожидания были переименованы и перемещены в разделе /constants/system. Ниже приведены изменения в пары имя/значение для этого объекта.   Зарезервированные время ожидания становится reservedRemovalTimeout.
-   Неактивные время ожидания становится inactiveRemovalTimeout. Его новое значение по умолчанию равно 0 (в часах).
-   Время ожидания готовности становится readyRemovalTimeout.
-   Время ожидания sessionEmpty становится sessionEmptyTimeout.

Сведения о времени ожидания, можно найти в [промежутки времени ожидания сеанса](mpsd-session-details.md).


### <a name="change-to-the-game-play-capability"></a>Изменить возможность игры

Игра игры, возможность включает последние игроков и репутации reporting. Теперь необходимо указать поле /constants/system/capabilities/gameplay истинными на сеансы, которые представляют фактическое игры, в отличие от вспомогательный сеансы, например, соответствуют и основная сеансов.


## <a name="see-also"></a>См. также

[Шаблоны MPSD сеанса](mpsd-session-details.md)
