---
title: Обновленные потоков для многопользовательских игр приглашения
description: Предоставляет обновленные потоков для реализации, Xbox Live, приглашает игры.
ms.assetid: 1569588e-3bbc-47d3-8b7d-cc9774071adc
ms.date: 04/04/2017
ms.topic: article
keywords: Xbox live, xbox, игры, универсальной платформы Windows, windows 10 для настольных ПК, xbox, многопользовательские 2015
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: 1092c84521271e996db0b89630d22f7e51727bfa
ms.sourcegitcommit: b034650b684a767274d5d88746faeea373c8e34f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/06/2019
ms.locfileid: "57596889"
---
# <a name="updated-flows-for-multiplayer-game-invites"></a>Обновленные потоков для многопользовательских игр приглашения

В результате Xbox One отзыв бета-версии поток интерфейс пользователя для игры приглашает было изменено по состоянию на Xbox один восстановления обновления 24, выпущено 6 ноября 2013 г. Это изменение к **-взаимодействие с пользователем (UX) только** и не повлияет на поведение или функциональные возможности с точки зрения название игры. Заголовок разработчикам будет не нужно вносить изменения кода.

## <a name="summary-of-changes"></a>Сводка изменений

-   Тост начальное приглашение было изменено с «присоединение моей стороны» на "&lt;игр title&gt; Играем» и теперь имеет кнопку, которая позволяет пользователям запустить игру и перейти сразу к игровой процесс.

-   Сторона приложения без прикрепления по умолчанию, когда пользователь выбирает новый "&lt;игр title&gt; Играем» параметр. Это изменение также становится таким образом, пользователь может перейти сразу к игровой процесс.

-   На стороне отправителя, — говорит был добавлен новый всплывающее уведомление «добавление \[ *номер* \] друзьями в игру». Это означает, что приглашения были отправлены при игр сеанса связан со стороны пользователя.

Потоки подробные пользователей возможности описаны в следующих примерах. Каждая таблица показывает пример последовательности для двух пользователей, Дэвид и Лора. Эти потоки, отображаются в каждом столбце и происходят в параллельном режиме. <b style="background-color: #FFFF00">Выделенный текст</b> показаны изменения, которые были внесены из предыдущего UX потоков.

## <a name="inviting-users-from-within-a-game"></a>Приглашение пользователей в игру

<table>
  <tr>
    <td style="border-bottom:solid 1px #fff">
Дэвид находится в холле многопользовательские игры, которые он воспроизводится.<p><br>Дэвид выбирает <b>Пригласить друга</b>.<p><br>Дэвид выбирает Лора.<p><br>Всплывающее уведомление появляется, указывающее, что было отправлено приглашение. | Лора воспроизводится различные игры.
    </td>
    <td style="border-bottom:solid 1px #fff">
Лора воспроизводится различные игры.
    </td>
  </tr>
  <tr>
    <td></td>
    <td>
Появится всплывающее уведомление, указывающее, приглашение от (David), и <b style="background-color: #FFFF00">отображает значок и название игры</b>. (Приложение не auto консоли.) <p><br>
В центре уведомлений <b style="background-color: #FFFF00">Лора можно выбрать запуск и принять приглашение</b>, <b>принять приглашение</b>, или <b style="background-color: #FFFF00">отклонить приглашение</b>.
    </td>
  </tr>
  <tr>
    <td colspan="2" style="text-align:center"><b style="background-color: #FFFF00">Вариант 1. Мария выбирает запуска и принять приглашение</b> (это новый параметр)</td>
  </tr>
  <tr>
    <td>
Всплывающее уведомление появляется, указывающее, что Лора подключена Дэвида субъекта.             
    <p><br>
Дэвид начинает игру из многопользовательские основной.                              
    <p><br>
    <b style="background-color: #FFFF00">Всплывающее уведомление появляется, указывающее, что игра приглашение было отправлено Лора.</b>
    </td>
    <td>
Запускает игры и приложения Party привязка не используется.
    </td>
  </tr>
  <tr>
    <td colspan="2" style="text-align:center"><b>Вариант 2. Мария выбирает принять приглашение</b></td>
  </tr>
  <tr>
    <td style="border-bottom:solid 1px #fff"></td>
    <td style="border-bottom:solid 1px #fff">Лора соединяет сторона.</td>
  </tr>
  <tr>
    <td style="border-bottom:solid 1px #fff"><b style="background-color: #FFFF00">Всплывающее уведомление появляется, указывающее, что игра приглашение было отправлено Лора.</b></td>
    <td style="border-bottom:solid 1px #fff"></td>
  </tr>
  <tr>
    <td></td>
    <td>Всплывающее уведомление появляется, указывающее, что игра найден для субъекта.
    <p><br>
В центре уведомлений можно выбрать Лора: <ul>
    <li>   <b>Примите приглашение игр:</b> Запускает игр.
    <li>   <b>Отклоните приглашение игр:</b> Игра запускается. Лора все еще находится в той стороне и получите последующие приглашения игр.         
    <li>   <b style="background-color: #FFFF00">Оставьте субъекта: Игра запускается. Мария удаляется из сторона.</b>
    </ul>
    </td>
  </tr>
</table>

## <a name="in-game-invite-flow-in-a-party-and-switching-titles"></a>Поток в игре приглашения: В сторону, а затем переключаясь заголовки

<table>
  <tr>
    <td>
Игры друг с другом.
    <p><br>
Дэвид переключается в различные игры и переходит к многопользовательской меню.
     <p><br>
Пользовательский Интерфейс системы Xbox запрашивает Дэвид, если ему требуется переключиться на новую игру, к которому он может ответить его сторона <b>Да</b> или <b>нет</b>.
    </td>
    <td style="text-align:top">
Игры друг с другом.
    </td>
  </tr>
  <tr>
    <td colspan=2 style="text-align:center">
      <b>Вариант 1. Да</b>
    </td>
  </tr>
  <tr>
    <td style="border-bottom:solid 1px #fff">
Сторона доходит до новый заголовок.
    <p><br>
Из основной многопользовательской Дэвид начинает игру.
    <p><br>
    <b style="background-color: #FFFF00">Всплывающее уведомление появляется, указывающее, что игр приглашение отправлено Лора.
    </td>
    <td style="border-bottom:solid 1px #fff">
    </td>
  </tr>
  <tr>
    <td></td>
    <td>Всплывающее уведомление появляется, указывающее, что игра найден для субъекта.
    <p><br>
Лора можно выбрать из центра уведомлений: <ul>
     <li><b>Принять приглашение игр</b>: Запусков новых игр <li><b>Отклоните приглашение игр:</b> Игра запустится, но Лора все еще находится в той стороне и получает последующие приглашения игр.
     <li><b style="background-color: #FFFF00"><b>Оставьте субъекта:</b> Нет запусков игр и Мария удаляется из сторона.</b>
     </ul>
     </td>
  </tr>
  <tr>
    <td colspan=2 style="text-align:center">
      <b>Вариант 2. Нет</b>
    </td>
  </tr>
  <tr>
    <td>
Сторона не переходит в новый заголовок.
Дэвид играет многопользовательские режим без его сторона членов.
Дэвид находится на стороне.
    </td>
    <td>
    </td>
  </tr>
</table>

## <a name="invite-flow-from-home"></a>Пригласить потока из дома

<table>
  <tr>
    <td>
Просмотр Дэвид <b>Главная</b>и в своей <b>друзей</b> списка, он видит, что Лора находится в сети.
    <p><br>
Дэвид выбирает пригласить Лора своей стороне. Всплывающее уведомление появляется, указывающее, что отправляется приглашение. Сторона приложение привязано Дэвиду.
    </td>
    <td>
Мария игры.
    </td>
  </tr>
  <tr>
    <td></td>
    <td>
Всплывающее уведомление появляется, указывающее, что Дэвид приглашает Лора его сторона.
    <p><br>
В центре уведомлений, Мария имеет возможность <b>принять приглашение</b>.
    <p><br>
Если Мария принимает, привязывает приложение.                                                                         </td>
  </tr>
  <tr>
    <td>
Всплывающее уведомление появляется, указывающее, что Лора подключена сторона.
    <p><br>
Дэвид и Лора обсудить какие игры, они хотят воспроизвести. Дэвид запускает игры и вводит многопользовательского режима игры.
    <p><br>
Игра либо даст возможность приглашать друзей или auto-pull члены субъекта.
    <p><br>
    <b style="background-color: #FFFF00">Всплывающее уведомление появляется, указывающее, что игра приглашение отправлено.</b>
    </td>
    <td>
Всплывающее уведомление появляется, указывающее, что найден игры для субъекта.
    <p><br>
В центре уведомлений Мария может: <ul>
    <li>   <b>Примите приглашение игр:</b> Запуск игры <li>   <b>Отклоните приглашение игр:</b> Мария — нет игр запускает, по-прежнему в стороне и получает последующие приглашения.
    <li>   <b style="background-color: #FFFF00">Оставьте субъекта: Игра запускается, Мария удаляется из сторона.</b>
    </ul>  
    </td>
  </tr>
</table>


## <a name="more-about-the-game-invite-sent-toast"></a>Дополнительные сведения о всплывающих игры приглашение отправлено

**Игр приглашение отправлено** всплывающее уведомление будет отображаться только в первый раз, игр установлен сеанс с членами удаленной стороной. Последующие запросы, отправленные на удаленную сторону члены не создаст это всплывающее уведомление. Благодаря этому пользователь личного веб-узла с помощью повторить **игры приглашение отправлено** всплывающие уведомления, если заголовок выполняет несколько вызовов **PullReservedPlayersAsync**.

**Примечание** мы рекомендуем добавить все требуемые друзей как зарезервированные, а затем вызвать **PullReservedPlayersAsync** только один раз.
