---
title: 'Многопользовательский режим: приложение'
description: Ссылки на дополнительные сведения о службе Xbox Live многопользовательские 2015.
ms.assetid: 412ae5f4-6975-4a8b-9cc2-9747e093ec4d
ms.date: 04/04/2017
ms.topic: article
keywords: xbox live, xbox, игры, uwp, windows 10, xbox one
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: 703e48c0f200c59fa6f9181905756ef834aabe4a
ms.sourcegitcommit: b034650b684a767274d5d88746faeea373c8e34f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/06/2019
ms.locfileid: "57643389"
---
# <a name="multiplayer-appendix"></a>Многопользовательский режим: приложение

В многопользовательской системе, в Xbox One обеспечивает игры и сборку игроки по группам. Система находится в безопасной, простой в использовании и гибкостью, что вы не только для создания простой функции быстро, но и создавать более сложные функции и подключить ваши собственные службы.

> **Примечание**  
Эта статья предназначена для расширенное использование API.  В качестве отправной точки, пожалуйста взгляните на [API диспетчера многопользовательскую](../multiplayer-manager.md) что значительно упрощает разработку.  Дайте вашей DAM при обнаружении неподдерживаемым сценарием в диспетчере многопользовательскую.

Текущая версия многопользовательской системы — многопользовательскую 2015. Эта версия абстрагируется понятие «игр стороны» и использует каталог многопользовательской (MPSD) для управления сеансами игр.

> **Примечание**  
Предыдущие версии многопользовательской системы является многопользовательскую 2014. Эта версия основана на концепции игр сторона и участия в играх через сторонами. Эта версия поддерживается, несмотря на то, что исходный код для его по-прежнему доступна с XDK. Документация по многопользовательской 2014 больше не входит в состав XDK. Если вам нужна этой документации, используйте в 2014 версии XDK.


## <a name="in-this-section"></a>В этом разделе

[Введение](introduction-to-the-multiplayer-system.md)  
Представляет многопользовательской системы.

[Каталог сеансов многопользовательскую (mpsd)](multiplayer-session-directory.md)  
Описывает каталог многопользовательской (MPSD), которая централизует многопользовательские API метаданными для всех заголовков и управляет игровые сеансы.

[Подробные сведения о сеансе MPSD](mpsd-session-details.md)  
Предоставляет сведения о MPSD сеанса.

[Распространенные проблемы при адаптации свои заголовки для многопользовательскую 2015 г.](common-issues-when-adapting-multiplayer.md)  
Описание распространенных проблем, которые следует учитывать при адаптации заголовки для работы с многопользовательскую 2015.

[Подбор игроков SmartMatch](smartmatch-matchmaking.md)  
Описывает систему подбор игроков, используемую в Xbox Live.

[Миграция арбитр](migrating-an-arbiter.md)  
Описание процесса MPSD миграцию arbiter.

[С помощью Координирующему SmartMatch](using-smartmatch-matchmaking.md)  
В этой статье описывается использование SmartMatch подбор игроков.

[Многопользовательские как элемента](multiplayer-how-tos.md)  
Предоставляет процедуры по использованию многопользовательскую 2015 в заголовках.

[Коды состояния многопользовательской](multiplayer-session-status-codes.md)  
Определяет коды состояния многопользовательской для Xbox One.

[Часто задаваемые вопросы о многопользовательской 2015 и устранение неполадок](multiplayer-2015-faq.md)  
Определяет, часто задаваемые вопросы и устранение неполадок многопользовательскую.

[Xbox One directory многопользовательской](xbox-one-multiplayer-session-directory.md) представлен обзор создания многопользовательской, с помощью новой службы Xbox один многопользовательские сеанса каталога (MPSD).

[Потоки для игры приглашает](flows-for-multiplayer-game-invites.md) рассматривается процесс взаимодействия, связанные с приглашением другой проигрыватель для игры.

[Сеанс игры и игры лицам, видимость и joinability](game-session-and-game-party-visibility-and-joinability.md) описываются различия между видимость и joinability упущенное многопользовательской игры.
