---
title: Коды URI картинок игрока
assetID: 811ab696-c433-aa54-90d8-66614ad09901
permalink: en-us/docs/xboxlive/rest/atoc-reference-gamerpic.html
description: " Коды URI картинок игрока"
ms.date: 10/12/2017
ms.topic: article
keywords: xbox live, xbox, игры, uwp, windows 10, xbox one
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: 1a8ba79784ed73ae62e7fe8d65c626c3ebc6003a
ms.sourcegitcommit: b034650b684a767274d5d88746faeea373c8e34f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/06/2019
ms.locfileid: "57618389"
---
# <a name="gamerpic-uris"></a>Коды URI картинок игрока
 
В этом разделе представлены сведения о Gamerpic универсальный идентификатор ресурса (URI) адреса и связанных методов протокола передачи гипертекста (HTTP) от службы Xbox Live для *gamerpics*.
 
Доменом для таких URI является `gamerpics.xboxlive.com`.
 
Служба Gamerpic был разработан для предоставления пользователям более персонализированным параметрам, возможность разрешить пользователям создавать gamerpic символа своих игр, предоставив этому пользователю название (символ игр в этом сценарии относится к protagonist в игре; он может быть пользователь, автомобиль, космического корабля, управляемого или любой другой сущности, управляемую пользователем в названии).
 
Создание title gamerpic базовый поток выглядит следующим образом:
 
   * Заголовок предоставляет пользователю возможность создать образ их символа в игре. 
     * В противном случае заголовок можно затем сообщения пользователя, что они имеют соответствующие привилегии.
     * Если пользователь имеет право доступа, пользователь может продолжать создавать их gamerpic символ.
  
   * Пользователь создает изображение и заголовок отправляет службе gamerpic 1080 x 1080 PNG-файл.
   * Эта служба хранит изображения и задает изображение как gamerpic нового пользователя.
   * Все возможности для пользователя gamerpic получит обновленный образ.
  
Возможность установки title gamerpic контролируется только для принудительного применения прав (211). Если применение отменяет право доступа, пользователь будет запрещено сохранение title gamerpic и служба вернет 403. Заголовки должны вызывать CheckPrivilege, чтобы убедиться, что пользователи могут совместно использовать содержимое (priv 211).
 
В настоящее время для использования этой службы, заголовка должна быть добавлена в список разрешений. Чтобы запросить утверждение, отправить по электронной почте `slsgamerpics@microsoft.com`.
 
<a id="ID4EGC"></a>

 
## <a name="in-this-section"></a>В этом разделе

[/Users/Me/gamerpic](uri-usersmegamerpic.md)

&nbsp;&nbsp;Обращается к gamerpic 1080 x 1080.
 
<a id="ID4EMC"></a>

 
## <a name="see-also"></a>См. также
 
<a id="ID4EOC"></a>

 
##### <a name="parent"></a>Parent 

[Универсальный код ресурса (URI) идентификатора ссылки](../atoc-xboxlivews-reference-uris.md)

   