---
title: Устранение неполадок в приложениях UWP ARM32
description: Распространенные проблемы с приложениями ARM32 при работе в ARM и способы их устранения.
ms.date: 01/03/2019
ms.topic: article
keywords: windows 10 s, постоянно подключенный, приложения ARM32 в ARM, windows 10 в ARM, устранение неполадок
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: 3431b12fc6f6b6ba2d870400ec4f6684f8290a61
ms.sourcegitcommit: fca0132794ec187e90b2ebdad862f22d9f6c0db8
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/24/2019
ms.locfileid: "63815277"
---
# <a name="troubleshooting-arm-uwp-apps"></a>Устранение неполадок ARM приложений универсальной платформы Windows

Если приложение ARM32 и ARM64 UWP не работает правильно на ARM, Вот некоторые рекомендации, которые помогут вам.

>[!NOTE]
> Чтобы создать приложение универсальной платформы Windows для скомпилированных в собственном коде платформы ARM64, необходимо иметь Visual Studio 2017 15,9 или более поздней версии. Дополнительные сведения см. в разделе [этой записи блога](https://blogs.windows.com/buildingapps/2018/11/15/official-support-for-windows-10-on-arm-development).

## <a name="common-issues"></a>Общие проблемы
Ниже приведены некоторые распространенные проблемы, следует учитывать при устранении неполадок приложений ARM32 и ARM64.

### <a name="using-windows-10-mobile-only-apis-on-arm-based-processors"></a>Использование API с поддержкой только Windows 10 Mobile в процессорах на базе ARM
Приложения ARM может возникли проблемы при использовании API-интерфейсы только для мобильных устройств (например, **HardwareButtons**). Чтобы решить эту проблему, можно динамически определить, выполняется ли ваше приложение в Windows 10 Mobile, прежде чем вызывать эти API. Изучите инструкции в записи в блоге [Динамическое обнаружение функций с контрактами API](https://blogs.windows.com/buildingapps/2015/09/15/dynamically-detecting-features-with-api-contracts-10-by-10/).

### <a name="including-dependencies-not-supported-by-uwp-apps"></a>Включение зависимостей, не поддерживаемых приложениями UWP
Универсальные приложения платформы Windows (UWP), которые не являются встроенными должным образом с помощью Visual Studio и пакета SDK универсальной платформы Windows могут иметь зависимости на компоненты операционной системы, которые недоступны для ARM приложений, выполняемых в системе ARM64. Примеры таких зависимостей:

- Ожидание доступности частей .NET Framework.
- Ссылка на сторонние компоненты .NET, которые несовместимы с UWP.

Эти проблемы можно устранить,: удаление недоступна зависимостей и перестроение приложения с помощью последних версий Microsoft Visual Studio и пакета SDK для универсальной платформы Windows; или в качестве последнего средства удаления приложение ARM из Microsoft Store чтобы x86 версии приложения (если доступно) загружается на ПК пользователей.

Дополнительные сведения об API .NET, доступных для приложений UWP, см. в разделе [.NET для приложений UWP](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/mt185501.aspx)

### <a name="compiling-an-app-with-an-older-version-of-visual-studio-and-sdk"></a>Компиляция приложения с более старой версией Visual Studio и SDK
Если возникнут проблемы, воспользуйтесь для компиляции приложения последними версиями Microsoft Visual Studio и Windows SDK. В приложениях, скомпилированных с помощью более ранней версии Visual Studio и SDK, могут возникать проблемы, устраненные в более поздних версиях.

## <a name="debugging"></a>Отладка
Можно использовать существующие инструменты для разработки приложений для платформы ARM. Вот некоторые полезные ресурсы.

- Visual Studio 15.5 Preview 1 и выше поддерживает запуск приложений ARM32 в режиме универсальной аутентификации. При этом автоматически начинается начальная загрузка необходимых инструментов удаленной отладки.
- Дополнительные сведения об инструментах и стратегиях отладки в ARM см. в разделе [Отладка в ARM64](https://docs.microsoft.com/en-us/windows-hardware/drivers/debugger/debugging-arm64).
