---
author: awkoren
Description: "Распространение приложения UWP, преобразованного с помощью Desktop Bridge"
Search.Product: eADQiWindows 10XVcnh
title: "Распространение приложения UWP, преобразованного с помощью моста для классических приложений"
ms.author: alkoren
ms.date: 02/08/2017
ms.topic: article
ms.prod: windows
ms.technology: uwp
keywords: windows 10, uwp
ms.assetid: edff3787-cecb-4054-9a2d-1fbefa79efc4
translationtype: Human Translation
ms.sourcegitcommit: 5645eee3dc2ef67b5263b08800b0f96eb8a0a7da
ms.openlocfilehash: 0acb144d79c1d05d68cc7430f4cc99efeadc7c6b
ms.lasthandoff: 02/08/2017

---

# <a name="distribute-apps-converted-with-the-desktop-bridge"></a>Распространение приложений, преобразованных с помощью моста для классических приложений

Существует три основных способа развертывания преобразованного приложения: через Магазин Windows, путем загрузки неопубликованного приложения и путем свободной регистрации файлов.  

## <a name="windows-store"></a>Магазин Windows

Магазин Windows — это самый удобный для пользователя способ получить ваше приложение. Начните с заполнения формы на странице [Публикация существующих приложений и игр в Магазине Windows с помощью Desktop Bridge](https://developer.microsoft.com/windows/projects/campaigns/desktop-bridge). После этого Майкрософт свяжется с вами, чтобы начать процесс публикации. 

Обратите внимание, что для публикации приложения или игры в Магазине Windows вы должны быть разработчиком и/или издателем приложения или игры. Поэтому при заполнении формы следите за тем, чтобы указанные имя и адрес электронной почты соответствовали URL-адресу веб-сайта. Так мы сможем убедиться, что вы являетесь разработчиком и/или издателем.

## <a name="sideloading"></a>Загрузка неопубликованного приложения

Загрузка неопубликованного приложения — удобный способ развертывания приложения на нескольких компьютерах. Особенно он подходит для развертывания корпоративных приложений или бизнес-приложений, когда требуется детально контролировать процесс распространения и нет смысла заниматься сертификатом Магазина.

Перед развертыванием неопубликованного приложения его необходимо подписать с использованием сертификата. О том, как создать сертификат, см. в статье [Подписывание пакета .Appx](https://msdn.microsoft.com/windows/uwp/porting/desktop-to-uwp-run-desktop-app-converter#deploy-your-converted-appx). 

Вот как импортировать сертификат, созданный ранее. Можно установить сертификат напрямую с помощью CERTUTIL или из appx, который вы подписали, как подпишет клиент. 

Чтобы установить сертификат через CERTUTIL, выполните следующую команду в командной строке администратора:

```cmd
Certutil -addStore TrustedPeople <testcert.cer>
```

Чтобы импортировать сертификат из appx, как сделал бы клиент, сделайте следующее:

1.    В проводнике щелкните правой кнопкой мыши appx, который вы подписали с использованием проверочного сертификата, и выберите в контекстном меню пункт **Свойства**.
2.    Щелкните вкладку **Цифровые подписи** или коснитесь ее.
3.    Щелкните сертификат или коснитесь его и выберите пункт **Сведения**.
4.    Щелкните пункт **Просмотр сертификата** или коснитесь его.
5.    Щелкните пункт **Установить сертификат** или коснитесь его.
6.    В группе **Расположение хранилища** выберите пункт **Локальный компьютер**.
7.    Щелкните пункт **Далее** или коснитесь его, а затем нажмите кнопку **ОК**, чтобы подтвердить запрос диалогового окна «Контроль учетных записей».
8.    На следующем экране мастера импорта сертификатов измените выбранный вариант на **Поместить все сертификаты в следующее хранилище**.
9.    Выберите пункт **Обзор**. В окне «Выбор хранилища сертификата» прокрутите вниз и выберите пункт **Доверенные лица**, а затем коснитесь кнопки **ОК**.
10.    Выберите пункт **Далее**. Отобразится новый экран Выберите пункт **Готово**.
11.    Отобразится диалоговое окно подтверждения. Если окно отобразилось, нажмите кнопку **OK**. Если появляется другое диалоговое окно, сообщающее о проблеме с сертификатом, вам может понадобиться выполнить действия по устранению ошибок сертификата.

Примечание. При работе в Windows, чтобы обеспечить доверие сертификату, он должен размещаться в узле **Сертификаты (Локальная машина) > Доверенные корневые центры сертификации > Сертификаты** или в узле **Сертификаты (Локальная машина) > Доверенные лица > Сертификаты**. Только сертификаты в этих двух расположениях могут проверить доверие сертификатов в контексте локального компьютера. В противном случае выводится сообщение об ошибке, которое напоминает следующую строку:

```CMD
"Add-AppxPackage : Deployment failed with HRESULT: 0x800B0109, A certificate chain processed,
but terminated in a rootcertificate which is not trusted by the trust provider.
(Exception from HRESULT: 0x800B0109) error 0x800B0109: The root certificate of the signature
in the app package must be trusted."
```

После обеспечения доверия сертификату установить пакет можно двумя способами: через PowerShell или путем двойного щелчка по файлу пакета AppX.  Чтобы установить его через PowerShell, выполните следующий командлет:

```powershell
Add-AppxPackage <MyApp>.appx
```

### <a name="loose-file-registration"></a>Свободная регистрация файлов

Свободную регистрацию файлов имеет смысл использовать при отладке, когда файлы находятся на диске в расположении, удобном для доступа и обновления и не требующем подписывания или сертификата.  

Чтобы развернуть приложение во время разработки, запустите следующий командлет PowerShell: 

```Add-AppxPackage –Register AppxManifest.xml```

Для обновления файлов .exe или .dll приложения просто замените существующие файлы в пакете новыми, повысьте номер версии в AppxManifest.xml, а затем выполните указанную выше команду повторно.

Примите к сведению следующее. 

* Все диски, на которых устанавливается преобразованное приложение, должны быть отформатированы в формат NTFS.
* Преобразованное приложение всегда выполняется как текущий пользователь.
