---
author: seksenov
title: "Размещенные веб-приложения. Преобразование веб-приложения в приложение универсальной платформы Windows (UWP) и доступ к собственным функциям Windows 10"
description: "Здесь вы найдете ресурсы для преобразования веб-приложения в приложение универсальной платформы Windows (UWP) для Магазина Windows."
ms.author: wdg-dev-content
ms.date: 02/08/2017
ms.topic: article
ms.prod: windows
ms.technology: uwp
keywords: "Размещенные веб-приложения, преобразование веб-сайта в приложение для Windows, веб-приложения в Магазине Windows, приложения Chrome для Windows"
ms.openlocfilehash: c9239f3a3c14bf9da99e60cfef8154eefb4305b4
ms.sourcegitcommit: 909d859a0f11981a8d1beac0da35f779786a6889
translationtype: HT
---
# <a name="hosted-web-apps---access-windows-10-features-from-your-web-app"></a>Размещенные веб-приложения. Доступ к функциям Windows 10 из веб-приложения

Размещенное веб-приложение может получить полный доступ к универсальной платформе Windows (UWP), в том числе может обращаться к API среды выполнения Windows непосредственно из сценария, размещенного на сервере, и использовать поставщика проверки подлинности в Интернете и интеграцию с Кортаной. Также поддерживаются гибридные приложения. Вы можете включить локальный код, который будет вызываться из размещенного сценария, и управлять навигацией по приложению на удаленных и локальных страницах.

## <a name="get-started"></a>Начало работы

Создать размещенное веб-приложение можно буквально за несколько минут как на ПК, так и на компьютере Mac. Лучший способ начать работу — использовать бесплатное полнофункциональное средство [Visual Studio Community 2015](https://www.visualstudio.com/vs/community/), особенно если вы пользуетесь устройством с Windows. Если у вас нет Visual Studio, вы можете выбрать один из следующих вариантов. Если вы знакомы с применением утилит, работающих в командной строке, обратите внимание на [ManifoldJS](http://manifoldjs.com/). Вы также можете использовать [App Studio](http://appstudio.windows.com/), бесплатное, не требующее написания кода интернет-средство для быстрой сборки приложений для Windows 10.

- [Пошаговые инструкции по преобразованию веб-приложения в приложение универсальной платформы Windows (UWP) в ОС Windows](hwa-create-windows.md)

- [Пошаговые инструкции по преобразованию веб-приложения в приложение универсальной платформы Windows (UWP) на компьютерах Mac](hwa-create-mac.md)

## <a name="enhance-your-app"></a>Улучшение приложения

- Сделайте ваше приложение особенным с помощью [собственных компонентов среды выполнения Windows](hwa-access-features.md), которые можно вызывать напрямую из JavaScript.

- Защитите свое приложение, установив правила универсального кода ресурса (URI) для содержимого приложения (ACUR) с помощью нашей модели политики безопасности содержимого (CSP).

- Запускайте приложение голосом благодаря интеграции с командами Кортаны.

- Предоставьте программный доступ к пользовательским ресурсам и функциям устройств, объявив возможности приложения.

- Организуйте простую и удобную процедуру входа для пользователей, проверяя их идентификационные данные с помощью OpenID и OAuth.

- Вам больше не нужно выбирать между упакованными и размещенными веб-приложениями. Вы можете пользоваться преимуществами обоих типов, создавая гибридные приложения.

## <a name="convert-your-existing-chrome-app"></a>Преобразование существующего приложения Chrome

Мы облегчили процесс [преобразования имеющихся размещенных приложений Chrome](hwa-chrome-conversion.md) в размещенные веб-приложения для Windows. [ManifoldJS](http://manifoldjs.com/) теперь принимает манифесты Chrome в качестве одной из форм ввода. Мы также разработали [средство командной строки](https://github.com/MicrosoftEdge/hwa-cli), которое создает пакет `.appx` из существующих файлов `.zip` или `.crx`.

## <a name="demos"></a>Демонстрационные примеры

- [Приложение Contoso Travel](http://contosotravel.azurewebsites.net/)

