---
description: Если вы разработчик с помощью приложения для Windows Phone Silverlight, после этого можно выполнять эффективно использовать вашу квалификацию и исходный код при переходе на Windows 10.
title: Перенос с Windows Phone Silverlight в UWP
ms.assetid: 9E0C0315-6097-488B-A3AF-7120CCED651A
ms.date: 02/08/2017
ms.topic: article
keywords: windows 10, uwp
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: d611c57ff6d8382a70bcc5078e04e9af8b6fd4ca
ms.sourcegitcommit: 6f32604876ed480e8238c86101366a8d106c7d4e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/21/2019
ms.locfileid: "67322272"
---
#  <a name="move-from-windowsphone-silverlight-to-uwp"></a>Перенос с Windows Phone Silverlight в UWP


Если вы разработчик с помощью приложения для Windows Phone Silverlight, после этого можно выполнять эффективно использовать вашу квалификацию и исходный код при переходе на Windows 10. С Windows 10 можно создать в приложение универсальной платформы Windows (UWP), которое является приложение с одним пакетом, который ваши клиенты могут установить на каждый тип устройства. Дополнительные сведения о Windows 10, приложений универсальной платформы Windows и основные понятия адаптивной кода и адаптивного пользовательского интерфейса, который мы упомяну в этом руководство по переносу см. в разделе [руководство по приложениям универсальной платформы Windows (UWP)](https://docs.microsoft.com/windows/uwp/get-started/universal-application-platform-guide).

При переносе приложения Windows Phone Silverlight для приложения Windows 10, вы сможете своевременно узнавайте мобильные функции, которые были [появился в Windows Phone 8.1](https://docs.microsoft.com/previous-versions/windows/apps/ff402535(v=vs.105))и выходят далеко за рамки их на использование универсальной платформы Windows (UWP), приложение модель и платформа пользовательского интерфейса и универсальны на всех устройствах Windows 10. Это делает возможным поддержку компьютеров, планшетов, телефонов и многих других типов устройств из одной базы кодов и с помощью одного пакета приложения. И это умножает потенциальную аудиторию вашего приложения и создает новые возможности с общими данными, купленными товарами и т. д. Дополнительные сведения о новых функциях см. в разделе [Новинки для разработчиков в Windows 10](https://docs.microsoft.com/windows/uwp/whats-new/windows-10-version-latest).

Если вы решили, версию приложения для Windows Phone Silverlight и его версии Windows 10 могут быть доступны для клиентов в то же время.

**Примечание**  в этом руководстве призван помочь вам перенести приложения Windows Phone Silverlight для Windows 10 вручную. Помимо использования сведений, изложенных в этом руководстве, по переносу приложения, можете попробовать воспользоваться предварительной версией для разработчиков **моста Silverlight платформы Mobilize.NET** , чтобы автоматизировать процесс переноса. Это средство анализирует исходный код приложения и преобразует ссылки на элементы управления Windows Phone Silverlight и API-интерфейсов к соответствующим аналогам универсальной платформы Windows. Поскольку это средство все еще находится на стадии предварительной версии для разработчиков, оно еще не обрабатывает все сценарии преобразования. Однако большинству разработчиков удастся сэкономить немного времени и усилий, приступив к работе с использованием этого средства. Чтобы испробовать эту предварительную версию для разработчиков, посетите [веб-сайт Mobilize.NET](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=624546).

## <a name="xaml-and-net-or-html"></a>XAML и .NET или HTML?

Windows Phone Silverlight имеет это платформа пользовательского интерфейса XAML, на основе Silverlight 4.0 и программирование основано на версии платформы .NET Framework и небольшой набор API-интерфейсов универсальной платформы Windows. Так как вы использовали расширяемого языка разметки приложений (XAML) в приложении Windows Phone Silverlight, вполне вероятно, что XAML будет Выбор для вашей версии Windows 10, так как большая часть свои знания и опыт будут перенесены, как будет большая часть исходного кода и шаблонов программного обеспечения, которые можно использовать. Даже ваша разметка и дизайн пользовательского интерфейса с легкостью могут быть перенесены. Вы увидите, что управляемые API, разметка XAML, инфраструктура пользовательского интерфейса и инструменты крайне знакомы, и вы можете использовать использовать C++, C# или Visual Basic наряду с XAML в приложении UWP. Вы можете удивиться тому, насколько это относительно легкий процесс, даже если во время его реализации возникнет одна или две сложные задачи.

Дополнительные сведения см. в разделе [Схема создания приложений UWP с помощью C# или Visual Basic](https://docs.microsoft.com/previous-versions/windows/apps/br229583(v=win.10)).

**Примечание**  Windows 10 поддерживает платформы .NET Framework гораздо больше, чем приложения Windows Phone Store. Например Windows 10 имеет несколько System.ServiceModel. \* пространств имен System.Net, System.Net.NetworkInformation и System.Net.Sockets. Таким образом теперь является перенос Windows Phone Silverlight и .NET код просто компилируются и работают на новой платформе, настало время. См. раздел [Сопоставление пространства имен и класса](wpsl-to-uwp-namespace-and-class-mappings.md).
Другой серьезной причиной для перекомпиляции существующего исходного кода .NET в приложение Windows 10 — что будет обеспечен машинного кода .NET, который это компиляции ahead-of-time-технология, которая преобразует MSIL в машинный код, скомпилированных в собственном коде runnable. Приложения .NET Native запускаются быстрее, используют меньше памяти и меньше заряда батареи, чем аналоги MSIL.

В этом руководстве по переносу основное внимание будет уделено XAML. Кроме того, вы можете создать приложение с эквивалентными функциями, вызывая много таких же API UWP с помощью JavaScript, каскадных таблиц стилей (CSS) и HTML5 вместе с библиотекой Windows для JavaScript. Хотя инфраструктуры пользовательского интерфейса XAML среды выполнения Windows и HTML отличаются друг от друга, какую бы вы ни выбрали, она будет работать повсеместно на всем диапазоне устройств Windows.

## <a name="targeting-the-universal-or-the-mobile-device-family"></a>Нацеливание семейства универсальных или мобильных устройств

Один из доступных вариантов — это перенос приложения в приложение, которое будет ориентировано на семейство универсальных устройств. В этом случае приложение можно установить на самый широкий спектр устройств. Если ваше приложение будет вызывать API, реализуемые только на мобильных устройствах, вы сможете обрабатывать эти вызовы с помощью адаптивного кода. Кроме того, вы можете выбрать перенос приложения в приложение, которое будет ориентировано на семейство мобильных устройств. В этом случае вам не нужно создавать адаптивный код.

## <a name="adapting-your-app-to-multiple-form-factors"></a>Адаптация приложения для нескольких форм-факторов

Вариант, выбранный вами в предыдущем разделе, определит спектр устройств, на которых будет работать ваше приложение, и этот спектр может быть очень широк. Даже если вы ограничитесь поддержкой мобильных устройств, вам по-прежнему придется иметь дело с широким диапазоном размеров экрана. Поэтому если приложение будет работать на устройствах тех форм-факторов, которые оно раньше не поддерживало, протестируйте на них пользовательский интерфейс и внесите необходимые изменения, чтобы последний мог адаптироваться к каждому из форм-факторов соответствующим образом. Это можно представить как задачу после переноса. Ряд практических примеров представлен в примере описания приложений [Bookstore2](wpsl-to-uwp-case-study-bookstore2.md).

## <a name="approaching-porting-layer-by-layer"></a>Поуровневый перенос

-   **Представление**. Представление (вместе с моделью представления) составляет пользовательский интерфейс вашего приложения. В идеале представление состоит из разметки, привязанной к наблюдаемым свойствам модели представления. Другой шаблон (общий и удобный, но только в краткосрочной перспективе) предназначен для императивного кода в файле кода программной части для непосредственного управления элементами пользовательского интерфейса. В любом случае, большую часть вашей разметки, оформления пользовательского интерфейса и даже императивного кода, который управляет элементами пользовательского интерфейса, будет легко перенести.
-   **Модели представления и модели данных**. Даже если вы формально не используете шаблоны разделения задач (типа MVVM), в вашем приложении неизбежно присутствует код, который выполняет функцию модели представления и модели данных. Код модели представления использует типы в пространствах имен инфраструктуры пользовательского интерфейса. Код модели представления и код модели данных также используют операционную систему без визуального представления и API .NET (включая API для доступа к данным). И подавляющее их большинство [доступно для приложения UWP](https://docs.microsoft.com/previous-versions/windows/br211369(v=win.10)), поэтому вы можете рассчитывать на то, что большая часть этого кода может быть перенесена без изменений. Однако помните: модель представления является моделью или *абстракцией* представления. Модель представления предоставляет состояние и поведение пользовательского интерфейса, а само представление предоставляет визуальные элементы. По этой причине любой пользовательский интерфейс, который вы адаптируете к различным устройствам, на которых UWP позволяет его запускать, скорее всего потребует соответствующего изменения модели представления. Для сетевых и облачных служб вызова обычно предусмотрен вариант между использованием API .NET или UWP. Факторы, влияющие на принятие решения, описаны в разделе [Облачные службы, сеть и базы данных](wpsl-to-uwp-business-and-data.md).
-   **Облачные службы**. Вполне возможно, что некоторая часть вашего приложения (а может и большая его часть) выполняется в облаке в форме служб. Часть приложения, запущенная на клиентском устройстве, подключается к ним. Это часть распределенного приложения, скорее всего, останется неизменной при переносе клиентской части. Если у вас ее еще нет, удобным вариантом облачных служб для вашего приложения UWP являются [Мобильные службы Microsoft Azure](https://azure.microsoft.com/services/mobile-services/), предоставляющие мощные серверные компоненты, которые ваши универсальные приложения для Windows могут вызывать для служб, начиная с простых уведомлений для обновления живых плиток и до требующего больших усилий масштабирования, которое может предоставить ферма серверов.

Перед переносом или в процессе переноса подумайте, можно ли улучшить ваше приложение с помощью оптимизации таким образом, чтобы код с похожей целью собирался вместе в уровни, а не был разбросан произвольно. Разложение вашего приложения UWP по уровням, как описано выше, поможет вам сделать приложение более правильным, проверить его, а затем читать и поддерживать его. Вы можете сделать возможности более доступными для многократного использования и избежать некоторых проблем различий в API пользовательского интерфейса между платформами, используя шаблон Model-View-ViewModel ([MVVM](https://msdn.microsoft.com/magazine/dd419663.aspx)). Этот шаблон хранит части данных, пользовательского интерфейса и бизнес-части вашего приложения отдельно друг от друга. Даже в пользовательском интерфейсе он может хранить состояние и поведение отдельно друг от друга, и отдельно визуальные и доступные для тестирования элементы. Благодаря MVVM, однажды определив логику данных и бизнес-логику, вы сможете использовать ее на всех устройствах вне зависимости от пользовательского интерфейса. Вероятно, вы сможете также в значительной степени использовать ту же самую модель представления и его части на различных устройствах.

## <a name="one-or-two-exceptions-to-the-rule"></a>Одно или два исключения из правила

По мере чтения этого руководства по переносу вы можете обратиться к разделу [Сопоставление пространства имен и класса](wpsl-to-uwp-namespace-and-class-mappings.md). Довольно простое сопоставление является общим правилом, а в таблице сопоставлений пространства имен и классов описываются все исключения.

На уровне функций, к счастью, есть очень мало вещей, которые не поддерживаются в UWP. Большая часть ваших навыков и исходного кода применимы к приложениям UWP, о чем вы узнаете из этого руководства. Но здесь приведено несколько Windows Phone Silverlight функции, что использовалась для которого не имеет эквивалента универсальной платформы Windows.

| Функция, для которой нет эквивалента UWP | Документация по Windows Phone Silverlight для функции |
|----------------------------------------------|---------------------------------------------------------|
| Microsoft XNA. В общем его заменой является [Microsoft DirectX](https://docs.microsoft.com/windows/desktop/directx), использующий C++. См. разделы [Разработка игр](https://docs.microsoft.com/previous-versions/windows/apps/hh452744(v=win.10)) и [Взаимодействие DirectX и XAML](https://docs.microsoft.com/previous-versions/windows/apps/hh825871(v=win.10)). | [Библиотека классов XNA Framework](https://docs.microsoft.com/previous-versions/windows/xna/bb200104(v=xnagamestudio.41)) | 
|Приложения-объективы | [Фокусным для Windows Phone 8](https://docs.microsoft.com/previous-versions/windows/apps/jj206990(v=vs.105)) |

&nbsp;

| Раздел| Описание|
|------|------------| 
| [Пространство имен и класс сопоставления](wpsl-to-uwp-namespace-and-class-mappings.md) | Этот раздел содержит полное сопоставление API-интерфейсы для Windows Phone Silverlight в их эквиваленты универсальной платформы Windows. |
| [Перенос проекта](wpsl-to-uwp-porting-to-a-uwp-project.md) | Сначала в процессе переноса, создав новый проект Windows 10 в Visual Studio и копирование файлов в него. |
| [Устранение неполадок](wpsl-to-uwp-troubleshooting.md) | Мы настоятельно рекомендуем прочитать до конца это руководство по переносу, но мы также понимаем, что вы жаждете двигаться вперед и добраться до этапа, на котором выполняется построение и запуск вашего проекта. До этого момента вы можете достичь временного прогресса с помощью комментирования и создания заглушек для любого ненужного кода, а затем вернуться, чтобы уплатить этот долг позже. Таблица симптомов и средств устранения неполадок в этом разделе может быть полезна на этом этапе, хотя она не является заменой прочтению следующих нескольких разделов. Вы всегда можете обратиться к таблице по мере продвижения по последующим разделам. |
| [Перенос XAML и пользовательского интерфейса](wpsl-to-uwp-porting-xaml-and-ui.md) | Способ определения пользовательского интерфейса в виде декларативная разметка XAML преобразует чрезвычайно эффективно с Windows Phone Silverlight для приложений универсальной платформы Windows. Вы увидите, что после обновления ключевых ссылок на системный ресурс, изменения некоторых имен типов элементов и изменения clr-namespace на using большие участки вашей разметки стали совместимы. |
| [Перенос для ввода-вывода, устройствами и приложениями модели](wpsl-to-uwp-input-and-sensors.md) | Код, интегрирующийся с устройством и его датчиками, включает ввод от пользователя и вывод к нему. Он может также включать обработку данных. Но в целом этот код не считается уровнем пользовательского интерфейса или уровнем данных. Этот код включает интеграцию с контроллером вибрации, акселерометром, гироскопом, микрофоном и динамиками (которые могут пересекаться с распознаванием речи и синтезом), (географическим) положением и модальностями ввода, такими как сенсорный ввод, мышь, клавиатура и перо. |
| [Перенос данных и бизнес-уровней](wpsl-to-uwp-business-and-data.md) | За вашим пользовательским интерфейсом расположены уровни бизнеса и данных. Код в этих уровнях вызывает операционную систему и API .NET Framework (например, фоновую обработку, местонахождение, камеру, файловую систему, сети и другой доступ к данным). Подавляющее их большинство [доступно для приложения UWP](https://docs.microsoft.com/previous-versions/windows/br211369(v=win.10)), поэтому вы можете рассчитывать на то, что большая часть этого кода может быть перенесена без изменений. |
| [Перенос форм-фактор и UX](wpsl-to-uwp-form-factors-and-ux.md) | В приложениях для Windows используется общий вид и стиль на всех компьютерах, мобильных устройствах и множестве других устройств. Пользовательский интерфейс, ввод и шаблоны взаимодействия очень похожи, и пользователь, использующий приложения на разных устройствах, оценит это.|
|[Пример внедрения: Bookstore1](wpsl-to-uwp-case-study-bookstore1.md) | В этом разделе представлен пример использования переноса очень простое приложение Windows Phone Silverlight в приложении Windows 10 UWP. С Windows 10, можно создать пакет одним приложением, клиентам можно устанавливать на широкий спектр устройств, и это, что мы перейдем в этом практическом. |
| [Пример внедрения: Bookstore2](wpsl-to-uwp-case-study-bookstore2.md) | В этом практическом — построений на сведения, приведенные в [Bookstore1](wpsl-to-uwp-case-study-bookstore1.md)— начинается с Windows Phone Silverlight, приложения, в которой отображаются сгруппированные данные в **LongListSelector**. В модели представления каждый экземпляр класса **Author** представляет группу книг одного автора, а в классе **LongListSelector** мы можем просмотреть список книг, сгруппированных по автору, или уменьшить представление, чтобы просмотреть список переходов по авторам. |

## <a name="related-topics"></a>См. также

**Документация**
* [Новинки для разработчиков в Windows 10](https://docs.microsoft.com/windows/uwp/whats-new/windows-10-version-latest)
* [Руководство по работе с приложениями UWP](https://docs.microsoft.com/windows/uwp/get-started/universal-application-platform-guide)
* [Схема создания приложений универсальной платформы Windows (UWP) с помощью C# или Visual Basic](https://docs.microsoft.com/previous-versions/windows/apps/br229583(v=win.10))
* [Дальнейшие действия для разработчиков Windows Phone 8](https://docs.microsoft.com/previous-versions/windows/apps/dn655121(v=vs.105))

**Статьи в журналах**
* [Visual Studio Magazine: Windows Phone 8.1: Это гигантский шаг вперед для конвергенции](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=398541)

**Презентации**
* [Рассказ о выводе Nokia музыки с Windows Phone на Windows 8](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=321521)
 

