---
author: QuinnRadich
title: "Выбор версии UWP"
description: "При создании приложения UWP в Microsoft Visual Studio можно выбрать его целевую версию. Изучите различия версий UWP и узнайте, как настроить параметры в новых и существующих проектах."
translationtype: Human Translation
ms.sourcegitcommit: 7e59551f528e23e497122f822fbfc09ec3086cdc
ms.openlocfilehash: 58e58c212cb6efd76f4afb8d3b6c7a3c5ddf215e

---

# <a name="choose-a-uwp-version"></a>Выбор версии UWP

При создании приложения UWP в Microsoft Visual Studio можно выбрать его целевую версию. В настоящее время существуют только три возможных версии.

| Версия | Описание |
| --- | --- |
| Сборка 14393 (юбилейный выпуск) | Это самая последняя версия Windows 10, выпущенная в июле 2016 г. Вот некоторые функции из этого выпуска: </br> \* **Windows Ink:** новые элементы управления InkCanvas и InkToolbar. </br> \* **API Кортаны:** используйте новые действия Кортаны для интеграции поддержки Кортаны с функциями вашего приложения. </br> \* **Windows Hello:** Microsoft Edge теперь поддерживает Windows Hello, что дает веб-разработчикам доступ к биометрической проверке подлинности. </br> Сведения об этих и многих других функциях, добавленных в этой версии Windows, см. [в Центре разработки](https://developer.microsoft.com/windows/windows-10-for-developers) или на странице [Новые возможности в Windows 10 для разработчиков](../whats-new/windows-10-version-1607.md)  |
| Сборка 10586 | Эта версия Windows 10 была выпущена в ноябре 2015 г. Среди новых функций интерфейс API ORTC для видеосвязи в Microsoft Edge и API для поставщиков, которые позволяют приложениям использовать распознавание лиц Windows Hello для проверки подлинности. [Дополнительные сведения о функциях в этой сборке.](../whats-new/windows-10-version-1511.md) |
| Сборка 10240 | Это исходная версия Windows 10, выпущенная в июле 2015 г. [Дополнительные сведения о функциях в этой сборке.](../whats-new/windows-10-version-1507.md) |

Мы настоятельно рекомендуем новым разработчикам и разработчикам, который пишут код для общей аудитории, всегда использовать последнюю сборку Windows (14393). Разработчикам корпоративных приложений настоятельно рекомендуется поддерживать **минимальную версию**.

## <a name="whats-different-in-each-uwp-version"></a>Чем отличаются разные версии UWP?

В каждой последующей версии Windows 10 доступны новые и измененные API для UWP. Подробные сведения о том, какие функции были добавлены в ту или иную версию, см. в разделе [Новые возможности для разработчиков в Windows 10](../whats-new/windows-10-version-1607.md).

Разделы справки со всеми семействами устройств и их версиями, а также контрактами API и их версиями см в разделе [Семейства устройств](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/dn706137.aspx) и [Контракты API](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/dn706135.aspx).

## <a name="choose-which-version-to-use-for-your-app"></a>Выбор версии для вашего приложения

В диалоговом окне **Новый универсальный проект Windows** в Visual Studio вы можете выбрать версию для **целевой** и **минимальной версии**.

* **Целевая версия**. При этом задается значение параметра *TargetPlatformVersion* в файле проекта. Это также определяет значение атрибута *TargetDeviceFamily@MaxVersionTested* в манифесте пакета приложения. Выбранное значение определяет версию платформы UWP, для которой предназначен ваш проект, а значит и набор интерфейсов API, доступных вашему приложению, поэтому мы рекомендуем выбрать самую последнюю версию. Дополнительные сведения о манифесте пакета приложения и некоторые рекомендации по настройке TargetDeviceFamily вручную см. в разделе [TargetDeviceFamily](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/dn986903).
* **Минимальная версия**. При этом задается значение параметра *TargetPlatformMinVersion* в файле проекта. Это также определяет значение атрибута *TargetDeviceFamily@MinVersion* в манифесте пакета приложения. Выбранное значение задает минимальную версию платформы UWP, с которой проект может работать.

Помните, что объявляете, что ваше приложение работает в любой версии Windows в диапазоне от **минимальной** до **целевой версии**. Если это одинаковые версии, вам не нужно выполнять никаких особенных действий. Если они разные, то нужно учитывать следующие моменты.

* В коде вы можете свободно (то есть, без условных проверок) вызвать любой API-интерфейс, существующий в версии, заданной атрибутом **Минимальная версия**.
* Обязательно протестируйте код на устройстве с **минимальной версией**, чтобы убедиться, что он работает без API-интерфейсов, которые присутствует только в **целевой версии**.
* Значение атрибута **Целевая версия** используется для идентификации всех ссылок (winmds контрактов) при компиляции проекта. Но эти ссылки позволяют скомпилировать код с помощью вызовов API-интерфейсов, которые необязательно есть на устройствах, которые объявлены вам как поддерживаемые (с помощью атрибута **Минимальная версия**). Следовательно, любой API-интерфейс, реализованной после **минимальной версии**, должен вызываться через адаптивный код. Подробнее об адаптивном коде: [Руководство по работе с приложениями универсальной платформы Windows (UWP)](../get-started/universal-application-platform-guide.md).



<!--HONumber=Dec16_HO1-->


