---
title: Xbox Live учетной записи KRBTGT
description: Узнайте, как использовать средство Xbox Live учетной записи для быстрого создания тестовых учетных записей для тестирования название Xbox Live включена.
ms.assetid: ec5959f9-1c60-4aa4-94a6-5d8bdcf77a96
ms.date: 04/04/2017
ms.topic: article
keywords: Xbox live, xbox, игры, универсальной платформы Windows, windows 10 для настольных ПК, xbox, тестирование, тестовые учетные записи
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: dead4e62e41b7b597ba9a578ee8f174386529937
ms.sourcegitcommit: b034650b684a767274d5d88746faeea373c8e34f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/06/2019
ms.locfileid: "57632829"
---
# <a name="xbox-live-account-tool"></a>Xbox Live учетной записи KRBTGT

## <a name="what-is-xbox-live-account-tool"></a>Что такое Xbox Live учетной записи KRBTGT?
Учетной записи KRBTGT Xbox Live — это средство, которые помогают разработчикам title задать существующие учетные записи разработки для игр сценариев тестирования. Например можно использовать для изменения учетной записи разработки: тег игрока Xbox Live учетной записи KRBTGT, или быстро добавить 1000 подписчиков в список друзей учетной записи.

## <a name="what-can-i-do-with-xbox-live-account-tool"></a>Что можно сделать с помощью Xbox Live учетной записи KRBTGT
Можно сделать следующее.
  1. Просмотр параметров профиля пользователя, XUID и активные привилегии
  2. Добавить список подписчиков пользователя Социальный граф, либо из текстового файла или csv платформой для разработчиков Xbox
  3. Управление списком друзей пользователя: Избранное, удалить из избранного, блокировать и разблокировать пользователей выполните, а также см. в разделе, если они соответствуют вы обратно
  4. Изменить пользователя разработки репутации (и сразу увидеть необработанные репутации stat значения)
  5. Изменить пользователя: тег игрока

## <a name="where-can-i-find-xbox-live-account-tool"></a>Где можно найти Xbox Live учетной записи KRBTGT?
Учетной записи KRBTGT Xbox Live доступен как часть пакета Xbox Live средства из [ https://aka.ms/xboxliveuwptools ](https://aka.ms/xboxliveuwptools).

## <a name="how-do-i-log-in"></a>Как войти в эту службу?
Вам потребуется учетные данные пользователя, который вы хотите управлять и укажите правильный "песочницы". Убедитесь, что dev учетная запись имеет доступ к «песочнице», в противном случае имя входа может завершиться ошибкой. Средство был разработан разработки учетных записей с помощью «песочнице» в виду.

## <a name="can-i-use-a-retail-account-or-does-it-have-to-be-a-sandboxed-account"></a>Можно ли использовать учетную запись для розничной торговли или имеет изолированной учетную запись?
Конечно, можно использовать Xbox Live учетной записи KRBTGT Управление учетной записью розничной торговли, но поддерживаются не все функции. Например нельзя изменить репутации пользователя розничной торговли.

## <a name="how-do-i-change-a-dev-users-gamertag"></a>Как изменить тег игрока разработки пользователя?
Перейдите на вкладку «Игрока» и введите тег игрока. Gamertags должно содержать только цифры, буквы и пробелы его можно только 15 символов. Gamertags учетной записи разработки должно начинаться с 2. В настоящее время поддерживается только одно изменение.

## <a name="how-do-i-see-my-block-list"></a>Как просмотреть Мой список блокировок?
Перейдите на вкладку «Пользователи» и выберите заголовок столбца «Заблокировано», чтобы отсортировать пользователями, которые сейчас заблокированы.

## <a name="how-do-i-follow-a-large-group-of-users"></a>Как я слежу за большой группы пользователей?
Если у вас есть список XUIDs, необходимо следовать, их необходимо скопируйте в текстовый файл. Перейдите на вкладку «Отслеживание», выберите «Импорт списка» и выберите файл. XUIDs необходимо заполнить в представлении списка. Нажмите кнопку «Применить изменения» следовать пользователей.

## <a name="how-do-i-block-someone"></a>Как заблокировать кто-то?
Перейдите на вкладку «Пользователи» и выберите пользователя или пользователей, которых вы хотите заблокировать. Нажмите кнопку «block», и они будут блокируются в пакетах. Если вы заметили ошибку, просто повторите попытку позже.

## <a name="how-do-i-change-my-dev-accounts-repuation"></a>Как изменить репутации моей учетной записи разработки?
Перейдите на вкладку «Репутации». Выберите значения по умолчанию, например и нажмите кнопку «Применить изменения», чтобы отправить запрос. Вы увидите stat репутации, изменить значения, если запрос выполнен успешно.

## <a name="what-do-the-values-in-the-reputation-tab-mean"></a>Что означают значения на вкладке репутации?
В целом репутации вычисляется на основе репутации три вложенных: FairPlay (многопользовательские поведения), созданный пользователями контент (видеоклипов и ей подобные) и связи (сообщения и голосовые). Необработанные значения для каждой категории можно диапазоне от 0 до 75, где лучше выше означает, что будет репутации пользователя. OverallStatIsBad сообщает, есть ли у пользователя «Избежать Me» репутации.

## <a name="whats-the-black-area-at-the-bottom"></a>Что такое черные области в нижней?
Чтобы держать вас в курсе, мы подумали, что могут быть полезными при печати выходных данных отладки в пользовательском Интерфейсе. Что область будет сказать, что до изображено средство и напечатать все ошибки, в котором он выполняется в.

## <a name="wheres-my-gamerpic"></a>Где мои gamerpic?
Мы знакомы со ошибку, некоторые учетные записи разработчиков не получают gamerpic, автоматически сформированные во время создания учетной записи.

## <a name="why-are-things-happening-so-slowly"></a>Почему все происходит медленно?
Для пакетных операций (например, добавление подписчиков) средство автоматически выполняет пакеты, чтобы предотвратить запрос огромных размеров.

## <a name="how-do-i-run-xbox-live-account-tool"></a>Как запускать Xbox Live учетной записи KRBTGT?
Извлеките Xbox Live SDK в папку и дважды щелкните файл Tools\XboxLiveAccountTool.exe для его запуска.

## <a name="i-have-a-feature-request-how-do-i-get-my-feature-incorporated"></a>У меня есть запрос на функцию! Как получить возможность my новой?
Обратитесь к своему представителю корпорации Майкрософт с запросами любой компонент, и мы увидим, что мы можем сделать.
