---
title: Репутация
description: Узнайте, как Xbox Live использует службу репутации рекомендует положительное игровой процесс.
ms.assetid: f8966184-5db7-4cab-93ca-9a0250a6077d
ms.date: 04/04/2017
ms.topic: article
keywords: Xbox live, xbox, игры, универсальной платформы Windows, windows 10, xbox, один, репутации, платформе социальной сети
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: 4e7763294458f19509d5b797a6fa10e03678abee
ms.sourcegitcommit: b034650b684a767274d5d88746faeea373c8e34f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/06/2019
ms.locfileid: "57641819"
---
# <a name="reputation"></a>Репутация

Репутации является статистический показатель пользователя, так же, как и любой другой и включена в вызовах получить все статистические данные пользователя и использовать их в отчеты и отслеживание. Представленный репутации, сам **класс репутации**. **ReputationService класс**представляет службу репутации. Соответствующие коды URI описаны в **идентификаторы URI репутации**.

> [!IMPORTANT]
> Статистика репутации являются глобальными через службу, не привязан к конкретному названию. Идентификатор (SCID) конфигурации службы для службы является глобальной SCID, используемый для доступа к репутации статистики.


## <a name="features-of-the-reputation-service"></a>Функции службы репутации

Служба репутации:

-   Таким же образом обрабатывает отзывов и жалоб. Сущности отправить отзыв о пользователе и репутация пользователя, влияет на ваши отзывы. Отзывы можно затем передается команда принудительного применения для дальнейших действий.
-   Пользователи могут отправить отзыв о других пользователей. Заголовки можно отправить отзыв автоматически.
-   Обеспечивает прямой доступ к API заголовки. Пользователь может отправить отзыв непосредственно из в игры, а также из контекста игровое поле, где пользователь является в настоящее время.
-   Дескрипторы с низкой репутацией как влияющее на какие пользователи могут делать в Xbox Live и в заголовки. Таким образом пользователи должны следить за их репутации и act более качественной во время игры через Интернет.
-   Разрешает положительных отзывов, а также отрицательном отзыве. Сообщества Xbox или заголовок сообщества пользователей можно вознагражден за свои усилия и их можно даже предоставить специальные права.
-   Является производным единой общей репутации, представленный **Reputation.OverallReputation свойство**. Он является производным от следующих типов репутации:

    -   Play вакансий. Представленный **Reputation.FairplayReputation свойство**.
    -   Для обмена информацией. Представленный **Reputation.CommunicationsReputation свойство**.
    -   Созданный пользователями контент (СМЕСЬ). Представленный **Reputation.UserGeneratedContentReputation свойство**.

См. в разделе **ResetReputation (JSON)** Дополнительные сведения.


## <a name="usage-flow-for-the-reputation-service"></a>Использование потока для службы репутации

Общая последовательность действий для службы репутации включает два этапа: reporting репутации и фильтрацией репутации подбор игроков.


## <a name="reporting-reputation"></a>Reporting репутации

При достаточно отрицательном отзыве уже зарегистрирована для конкретного пользователя, задает заголовок **Reputation.OverallReputation свойство** для указания ухудшают репутацию для этого пользователя (атрибут JSON OverallReputationIsBad). Момент времени без жалобы, репутации пользователя медленно повышает и существует возможность пользователю один раз ухудшают репутацию для достижения хорошей репутацией в системе еще раз.


## <a name="reputation-filtered-matchmaking"></a>Подбор игроков с фильтрацией по репутации

Для фильтрации репутации подбор игроков, указано, «требование Xbox (XR), заголовок извлекает игрока **Reputation.OverallReputation свойство**. Это значение равно показатель, указывающий состояние общего репутации игрока.

> [!NOTE]
> Если заголовок вашей ищет OverallReputationIsBad атрибут в JSON-файл, а не находит его, это уверенностью предположить, что пользователь обладает хорошей репутацией в системе. Это может произойти с помощью новых учетных записей, пока не была обработана отзыв для пользователя. Проигрыватели с любые отзывы других пользователей всегда будет репутации статистики, а значение для **Reputation.OverallReputation** свойство.


## <a name="reputation-as-an-indicator-of-behavior"></a>Репутации обозначением поведение

Репутации индикатор, как ведет себя в системе пользователя. Например является лицо понятное исполнителем или нет? Отзывы других участников сеанса определяет репутации игрока. Каждый пользователь имеет оценки репутации, в который перемещается с ним везде в службе Xbox One. Она предоставляется видном месте в социальных сетях местах, которые могут видеть друзей, чтобы они применялись давлением, проигрыватель обеспечивает. Например:

-   Именно Карточка профиля каждого пользователя. Любой пользователь в системе можно просмотреть в профиле пользователя одним щелчком.
-   Оно отображается в многопользовательских игр. Когда пользователям играть друг с другом через Интернет, репутации группы соответствует репутации проигрывателя с наименьшей репутацией в группе. Группе только сопоставляется с другими пользователями с аналогичные репутации. Другие игроки использовать репутации, чтобы решить, что вид игрокам в этой игре и решить, стоит ли игры.


## <a name="key-elements-of-reputation"></a>Ключевые элементы репутации

Заголовок можно определить, если пользователь был достигнут устранить ошибку старайтесь не мне уровня для нашей законной play, связи или категории созданный пользователями контент (СМЕСЬ). Пользователь полностью использовал избежать мне для связанной категории, если один из следующих свойств имеет значение 1:

-   **Свойство Reputation.OverallReputation**. Связанного атрибута JSON является OverallReputationIsBad.
-   **Свойство Reputation.FairplayReputation**. Связанного атрибута JSON является FairplayReputationIsBad.
-   **Свойство Reputation.CommunicationsReputation**. Связанного атрибута JSON является CommsReputationIsBad.
-   **Свойство Reputation.UserGeneratedContentReputation**. Связанного атрибута JSON является UserContentReputationIsBad.


## <a name="good-game-reports"></a>Хороший игр отчеты

В дополнение к reporting неверные действия пользователей, пользователи могут также отправлять друг с другом хороший игр отчеты, которые могут быть созданы в заголовки как проголосовали за наиболее ценных проигрывателя.


## <a name="feedback-history"></a>Журнал обратной связи

Журнал обратной связи сообщает сведения, например время последнего отчета пользователь и какой параметр имел пользователь сообщил, например, «недавно получили отзывы о связи в стиле.»


## <a name="xbox-requirement-for-reputation"></a>Требование Xbox для репутации

Требование (XR Xbox) 068, подбор игроков, фильтрация на основе репутации, требуется разделение игроков с низкой репутацией по сравнению с высокой репутацией в системе. Это можно сделать, просмотрев **Reputation.OverallReputation** значение игрока и атрибут OverallReputationIsBad игрока в Статистика пользователей.

Название может получить репутации пользователя путем передачи «OverallReputation» для *statisticName* параметр **UserStatisticsService.GetSingleUserStatisticsAsync метод (строка, String, String)**. Этот метод вызывает WinRT **получить (/users/xuid({xuid})/scids/{scid}/stats)** как показано в следующем тексте JSON.

```json
    {
      "requestedusers": [
        "2533274792693551"
      ],
      "requestedscids": [
        {
          "scid": "7492baca-c1b4-440d-a391-b7ef364a8d40",
          "requestedstats": [
            "OverallReputationIsBad",
            "FairplayReputationIsBad",
            "CommsReputationIsBad",
            "UserContentReputationIsBad"
          ]
        }
      ]
    }
```

По достижении низком уровне отзывы пользователей из других игроков OverallReputationIsBad имеет значение 1 для пользователя. Люди, для которого **Reputation.OverallReputation** — 1 должны совпадать только с другими людьми при необходимости **OverallReputation** равным 1. По умолчанию когда пользователи переходят на соответствие, обычно не придется работать с теми, кто репутацией. Заголовки можно позволить проигрыватель с хорошей репутацией в несколько регионов в соответствии с низкой репутацией игроков.

Самую последнюю версию XRs, которые применяются к репутации, см. в разделе [требования Xbox](https://developer.xboxlive.com/en-us/platform/certification/requirements/Pages/home.aspx) на сети разработчиков игр (GDN).


## <a name="creating-users-with-bad-overall-reputation-for-testing"></a>Создание пользователей с помощью ухудшают репутацию, общую для тестирования

Для тестирования, пользователи с очень низкой репутацией в системе можно настроить для проверки соответствия фильтрации реализацию для заголовка. Чтобы задать конкретное значение для пользователя, заголовок теста или средство вызывает **POST (/users/xuid({xuid})/resetreputation)** с файлом JSON, который задает значения репутации конкретного пользователя. См. в разделе **ResetReputation (JSON)** Дополнительные сведения.

Например следующим текстом JSON задает репутации play нашей законной пользователя очень низкое значение:

```json
    {
      "fairplayReputation": 5,
      "commsReputation": 75,
      "userContentReputation": 75
    }
```

Партнеры могут вызывать этот метод для всех "песочницы", за исключением розничной ТОРГОВЛИ. Этот запрос задает оценки репутации базовый пользователя и весовых коэффициентов игрока положительные отзывы будут все обнуляется. Фактический репутации пользователя после этого вызова состоит из этих базовых показателей, а также премии посредник игрока, а также ее ведомый премии игрока. Этот механизм создает пользователя с низкая оценка и **Reputation.OverallReputation** равным 1, проверяемый на XR фильтр совпадения. Заголовок можно получить оценки репутации пользователя для пользователя из службы статистики пользователей, как описано в разделе «Xbox требование для репутации» этого раздела.


## <a name="resetting-a-users-reputation-to-the-defaults"></a>Сброс репутация пользователя по умолчанию

Заголовок задает атрибут OverallReputationIsBad, чтобы указать, что пользователь обладает хорошей репутацией в системе. Он вызывает **POST (/ пользователи/me/resetreputation)** и задает все значения для 75. Один вызов **/users/xuid({xuid})/deleteuserdata** можно использовать для сброса несколько идентификаторов пользователей Xbox. Текст запроса является:

```json
    {
      "xuids": [
        "2814659110958830"
      ]
    }
```

## <a name="sending-feedback-from-titles"></a>Обратная связь из заголовков

Заголовки можно отправить отзыв play нашей законной игроков совпадений. Это делается, либо непосредственно из названия, либо в службе title в пакетах. Можно использовать заголовок **ReputationService.SubmitReputationFeedbackAsync метод** или следующих прямые методы REST:

|                      |                                                             |
|----------------------|-------------------------------------------------------------|
| Клиент POST          | https://reputation.xboxlive.com/users/xuid{XUID}/feedback |
| Службы (пакет) POST | https://reputation.xboxlive.com:10443/users/batchfeedback   |

См. в разделе **обратной связи (JSON)** для пример текста JSON для передачи, а также для определения допустимых полей.


## <a name="types-of-feedback-allowed"></a>Тип отзыва разрешено

Определенные категории обратной связи, которую можно поместить в **обратной связи (JSON)**.


## <a name="when-titles-should-send-feedback"></a>Если заголовки следует отправить отзыв

Заголовок следует отправить отрицательном отзыве, когда событие оказывает отрицательное влияние на работу проигрывателя в игре. Как правило заголовок должен отправить только один отзыв каждого типа, на цикл воспроизведения. Например заголовок должен выполнить следующее.

1.  Отправьте только один элемент для отзывов FairPlayKillsTeammates для человека за раунд kill 3 или более членов группы, вместо того чтобы отправлять одно событие каждый раз пользователя приводит к завершению партнеры.
2.  Отправьте элемент отзыва FairplayQuitter, когда кто-то намеренно завершается совпадение раньше.
3.  Отправьте элемент отзыва FairplayUnsporting, один раз для каждого состояния гонки, при обратной управляет пользователь в гоночную игру.
