---
title: Отправка отзывов проигрывателя из заголовка
description: Узнайте, как название может помочь повысить возможности положительное проигрывателя с помощью отправки отзывов проигрывателя в службу репутации Xbox Live.
ms.assetid: 49f8eb44-1e31-4248-b645-9123df6f8689
ms.date: 04/04/2017
ms.topic: article
keywords: Xbox live, xbox, игры, универсальной платформы Windows, windows 10, xbox, один, репутации, отзывов проигрывателя
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: 3e8d82fc9b195f174bf7a46a8d21fb20b2df9551
ms.sourcegitcommit: b034650b684a767274d5d88746faeea373c8e34f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/06/2019
ms.locfileid: "57592239"
---
# <a name="sending-player-feedback-from-your-title"></a>Отправка отзывов проигрывателя из заголовка
Большинство Xbox Live члены являются awesome, но есть небольшой процент «Bad яблоки», кто привести к снижению уровня игры опыта других людей. Мы определить эти небольшой процент пользователей с помощью пользователя, а также название отправленные отзывы. Мы поможем защищает остальную часть заполнения, гарантируя, что эти «Bad яблоки» имеют ограниченную функциональность многопользовательские где они не смогут взаимодействовать с хорошим игроков игры. Xbox во многом полагается на пользователей, чтобы сообщить другим пользователям для обеспечения точных, но названия в Xbox One могут непосредственно участвовать и значительно улучшить точность репутации количеством пользователей.

## <a name="steps-to-submit-feedback-from-title-or-title-service"></a>Действия, чтобы отправить отзыв о в заголовок или название службы
1. Добавить отзыв секунд в заголовок или название службы
2. Определить правильный тип
3. Вызов API репутации обратной связи с обратной связи

### <a name="adding-feedback-moments-to-title-or-title-service"></a>Добавление секунд обратной связи в заголовок или название службы
Все игроки имели неправильный опыта с коллегами, которые всякой собственные стороне, игроками, которые просто выделить вокруг вместо активно воспроизведения или cheaters, разрушить играют в игры. Xbox Live позволяет пользователям напрямую сообщить эти проблемные проигрыватели, но не совершенен отзывы пользователей. Заголовки можно легко определить простые вещи, такие как проигрыватели переход из состояния простоя в игре и выход из приложения на ранних и иногда даже может определить, когда кто-то это жульничество. Название можно отправить отзыв в самых разнообразных секунд обратной связи, которые помогут улучшить взаимодействие для всех игроков хороший.

### <a name="determining-the-correct-feedback-type"></a>Определение типа правильный
Систему репутации имеет множество типов обратной связи, предназначенные для записи различные способы, что пользователь может потребовать обратной связи. Полностью они перечислены в таблице 1. Большинство из них имеет отрицательное значение, но можно улучшить репутацию пользователя с также положительных отзывов.

Пользовательский Интерфейс системы Xbox предоставляет способ для игроков отправить отзыв на других пользователей в игре. То, что отзыв для пользователей не содержать много вес, поскольку пользователи склонны griefing друг с другом после потери. Заголовки можно дополнить системы пользовательским Интерфейсом, обеспечивая пользовательского интерфейса для пользователей напрямую отправить отзыв на другом, но вместо этого мы предпочитаем, что заголовки отправить отзыв от имени самого заголовок с помощью партнеров. Отзывы партнеров является полностью доверенным.

## <a name="example-partner-feedback-usage-scenarios"></a>Пример сценария использования Отзывы партнеров

### <a name="user-quitting-a-game-in-the-middle-of-a-match"></a>Выход из игры середине совпадение пользователя
Проигрыватель теряет игры и используется для выхода из игры, игры меню оставления коллег. Обнаружив это заголовок, он может сообщить поведение с помощью **FairPlayQuitter.**

### <a name="idling-after-match-found-in-game"></a>Переход из состояния простоя после соответствия, обнаруженного в игру
Проигрыватель получает согласуется с помощью других проигрывателей для воспроизведения, но постоянно поддерживает простоя в игре вместо помогает группе. Заголовок может сообщить поведения проигрывателя с использованием **FairplayIdler.**

### <a name="killing-teammates-in-game"></a>Уничтожение коллег в игре
Проигрыватель в игре постоянно выполняется прерывание коллеги для интереса. При заголовок обнаруживает, что пользователь постоянно team уничтожение, его можно сообщить с помощью проигрывателя **FairPlayKillsTeammates.**

### <a name="title-has-community-kickvote-feature"></a>Предусмотрена функция назначим/голос сообщества
Проигрыватель было проголосовано исполнителей в округление, который необходимо удалить из сеанса для деструктивное поведение. Если заголовок игрок удаляет из сеанса, она может передать пользователь с **FairPlayKicked.**

### <a name="helpful-player-community-vote"></a>Голос сообщества полезные проигрывателя
После нескольких циклов игры заголовок предлагает возможность выбрать человека, благодаря которым наиболее. Когда заголовок видит это действие, она может передать поведение с помощью **PositiveHelpfulPlayer.**

### <a name="high-quality-ugc-user-generated-content"></a>Высокий уровень качества СМЕСЬ (создаваемое пользователями содержимое)
Заголовок содержит сцены, в которой игрок можно выбрать лучший проектирования для транспортного средства. Когда заголовок видит это действие, она может передать поведение с помощью **PositiveHighQualityUGC.**

### <a name="skilled-player"></a>Квалифицированные проигрывателя
После нескольких циклов игры заголовок предлагает возможность выбрать, является MVP человека, который был наиболее проигрывателя. Когда заголовок обнаруживает, что поддерживается проигрыватель получает статус MVP, она может передать поведение с помощью **PositiveSkilledPlayer.**

### <a name="user-reports-questionable-ugc-in-title"></a>Пользователь сообщает о сомнительные СМЕСЬ Title
Заголовок содержит сцены, в которой игрок можно просмотреть модели автомобиля. Проигрыватель замечает оскорбительного характера проекта и хочет сообщить о ней. Когда заголовок видит это действие, она может передать с помощью виновника **UserContentInappropriateUGC.**

### <a name="title-wants-to-request-an-xbl-ban-review-of-a-player-in-their-title"></a>Заголовок хочет запросить проверку заблокировать XBL проигрывателя в названии должности
Руководитель сообщества title обнаружено низкой репутацией проигрыватель, который постоянно вызывает проблемы в своей игры. Заголовок может запросить XBL политики и принудительного применения группы проверки с помощью **FairPlayUserBanRequest.**

## <a name="complete-behavior-feedback-options"></a>Завершить Выбор параметров поведение обратной связи
В следующей таблице перечислены типы обратной связи, которые можно использовать для отправки отзывов пользователей от имени заголовка. Служба репутации является гибким и можно легко добавить новые типы обратной связи, если вы считаете, что они не соответствуют потребностям вашей title. Сообщите своим диспетчером учетных записей, если вы хотите добавить новый тип обратной связи см. в разделе.

Таблица 1. Различные отзывов типы поддерживаются службой репутации.

**Типы FairPlay отзывов**               | **Описание**
----------------------------------------- | -------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
FairplayKillsTeammates                    | Сообщить о игрок, который намеренно выполняется прерывание собственные коллег
FairplayCheater                           | Проигрыватель, определенно это жульничество отчета
FairplayTampering                         | Сообщить о проигрыватель, определенно meddled с диска с игрой, или в противном случае не изменял игр программное или аппаратное обеспечение
FairplayUserBanRequest                    | Сообщить, что проигрыватель, который вы считаете получил Приостановка
FairplayConsoleBanRequest                 | Отчет консоли, в котором вы должны выдавать подключению к Xbox Live
FairplayUnsporting                        | Сообщить о проигрыватель, определенно применяет unsportsmanlike поведения
FairplayIdler                             | Сообщить о проигрыватель, который вводит многопользовательские соответствует, но не воспроизводится активно
FairplayLeaderboardCheater                | Сообщить о проигрывателя, кто определенно схитрил отображаться высокого уровня на список лидеров
**Типы связи отзывов**         |
CommsInappropriateVideo                   | Сообщить о игрок, в который было разрешено в видео-чат
**Отзыв о содержимом типы созданное пользователем** |
UserContentInappropriateUGC               | Сообщить о нежелательного часть содержимого, которое создает исполнителем в заголовок вашей
UserContentReviewRequest                  | Заранее отчетов части содержимого, чтобы команда XBLPET будет просматривать его
UserContentReviewRequestBroadcast         | Сообщить вещания заранее, чтобы команда XBLPET будет просматривать его
UserContentReviewRequestGameDVR           | Заранее отчетов GameDVR клипа, таким образом, чтобы команда XBLPET будет просматривать его
UserContentReviewRequestScreenshot        | Заранее отчетов снимок экрана, чтобы команда XBLPET будет просматривать его
**Положительные отзывы**                     |
PositiveSkilledPlayer                     | Если пользователи могут Голосовать за определить MVP, сообщите о квалифицированных проигрыватель при определенных что проигрыватель заслуживает положительных отзывов
PositiveHelpfulPlayer                     | Если игра предоставляет пользовательский Интерфейс для проигрывателя сообщить, что еще один была полезной, сообщите о полезных проигрывателя
PositiveHighQualityUGC                    | Если игры положительно предоставляет пользовательский Интерфейс для проигрывателя для дополнения содержимого, отчетов другого пользователя для содержимого

## <a name="feedback-api-calls"></a>Вызовы API обратной связи
Заголовки можно использовать две стратегии для вызова службы репутации. Рекомендуется пользователям отчетов в статистической функции из службы партнеров с помощью маркера службы для проверки подлинности. Заголовки можно также создавать отчеты пользователей непосредственно от клиента. API клиента имеет технологии защиты от мошенничества, в которой требуется несколько отчетов на пользователя, чтобы считаться допустимым. Оба API-интерфейсов пакетной службы и Создание отчета несколько пользователей одновременно.

Заголовок можно использовать следующие API Xbox Live, чтобы отправить отзыв о репутации проигрывателя:

Язык | API
-------- | --------------------------------------------------------------------------------------------
WinRT    | Microsoft::Xbox::Services::Social::ReputationService.SubmitBatchReputationFeedbackAsync(...)
C++      | xbox::services::social::reputation_service.submit_batch_reputation_feedback(...)

Кроме того заголовок можно использовать следующие прямые методы REST:

API          | URL-адрес                                                      | Требования проверки подлинности
------------ | -------------------------------------------------------- | ---------------------------------------
Службы POST | https://reputation.xboxlive.com/users/batchfeedback      | S-токен с утверждениями партнера и "песочницы"
Клиент POST  | https://reputation.xboxlive.com/users/batchtitlefeedback | Xtoken с заявками, заголовок и "песочницы"

## <a name="feedback-object"></a>Объект, отзыв
Следующая спецификация для последней версии, 101 имеет объект отзывов. Оба API-интерфейсы ожидают, что пакет следующие объекты.

Участник       | Тип   | Описание
------------ | ------ | -----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
sessionRef   | Объект | Объект, описывающий сеанса MPSD этот отзыв относится, или значение null.
feedbackType | Строка | Тип обратной связи. Возможные значения определяются в перечислении ReputationFeedbackType
textReason   | Строка | Передаваемый пользователем текст, отправитель добавлен объяснить причину отзыв отправлен. Это очень удобно для нашей группы принудительного применения политики.
evidenceId   | Строка | Идентификатор ресурса, который можно использовать в качестве свидетельства, отправляемые обратной связи, например, видеофайл зарегистрировано во время игры или канал активности элемента.
titleID      | Строка | Идентификатор title игр заголовка; требуется, только если он отсутствует в маркере.
targetXuid   | Строка | XUID проигрывателя, в которой вы сообщаете.

Пример.

```json
POST https://reputation.xboxlive.com/users/batchtitlefeedback
{
    "items" :
    [
        {
            "targetXuid": "33445566778899",
            "titleId" : null,
            "sessionRef": {
  "scid": "372D829B-FA8E-471F-B696-07B61F09EC20",
  "templateName": "CaptureFlag5",
  "name": "Title56932",
           },
            "feedbackType": "FairPlayKillsTeammates",
            "textReason": "Title detected this player killing team members 19 times",
            "evidenceId": null
        }
    ]
}
```

## <a name="feedback-qa"></a>Отзывы, вопросы И ответы

### <a name="q-can-i-send-a-hint-to-the-system-to-help-with-humans-that-might-be-looking-at-the-player-report"></a>Вопрос. Можно отправить подсказку к системе, чтобы помочь с людьми, которые может рассматривать проигрывателя отчет?
Ответ. Да, и это очень удобно! Используйте параметр «textReason» помогут усилитель, который в конечном счете будут рассмотрены полученные отзывы и предложения. Например для idler можно добавить текст причину, которая говорит: «Мы получили ввод данных пользователем от этот проигрыватель после первых пяти секунд игры». Поэтому текст можно очень полезной для принудительного применения агентам XBLPET, поэтому текст причина — полезные и описательные.

### <a name="q-should-i-worry-about-how-often-i-send-in-feedback-on-a-user"></a>Вопрос. Стоит ли беспокоиться о как часто я отправлять отзывы пользователя?
Ответ. Заголовки должен вызывать службу URS, когда они уверены, что пользователь получил отзыв. В системе имеется несколько перехватываются безопасности для предотвращения заголовки и пользователи не смогут чрезмерное повлиять на работу пользователей.

### <a name="q-can-i-adjust-the-weight-of-the-feedback-being-sent"></a>Вопрос. Настроить веса, отправляемые обратной связи?
Ответ. Нет, служба репутации определяет вес обратной связи. Мы всегда корректируется весовые коэффициенты для оптимизации системы.

### <a name="q-can-i-undo-feedback-ive-sent-on-a-user"></a>Вопрос. Можно отменить отзыв отправленных пользователя?
Ответ. Нет, отзыв является окончательным. Если вы считаете, что название обнаруживается ошибка и отправляет ошибочных отзывов, сообщите нам об этом, и мы будем внести в черный список название до устранения ошибки.

### <a name="q-can-i-see-the-feedback-sent-for-my-title-from-users"></a>Вопрос. Можно просмотреть отзыв, отправлен для заголовок моего от пользователей?
Ответ. В настоящее время данная информация недоступен самообслуживание. Вы можете попросить вашей учетной записи диспетчера и мы у данных в заголовке, мы можем поделиться. Скоро мы бы хотели сделать это напрямую доступной, а также показать разные пользователи с низкой репутацией в системе с помощью заголовка.

### <a name="q-when-i-send-in-console-or-user-ban-review-request-how-do-i-know-what-happened"></a>Вопрос. При отправке в консоли или как сделать запрос на проверку заблокировать пользователя, я знаю, что произошло?
Ответ. В настоящее время данные для проверки отправляется команда XBL политики и принудительного применения, но в настоящее время вы не обновлены для проверки блокировки.

### <a name="q-is-there-a-reputation-score-per-title"></a>Вопрос. Есть ли оценки репутации на заголовок?
Ответ. Нет. В настоящее время существует промежуточных оценок для репутации fairplay, связи и созданный пользователями контент, но не в заголовок. Мы может добавить эту функцию в будущем при наличии достаточно запросу, так что давайте менеджеру знать, если вы хотите запросить эту функцию.
