---
title: Xbox Live людей системы
description: Дополнительные сведения о системе Xbox Live людей.
ms.assetid: f1881a52-8e65-4364-9937-d2b8b8476cbf
ms.date: 03/19/2018
ms.topic: article
keywords: Xbox live, xbox, игры, универсальной платформы Windows, windows 10, xbox, один, социальные сети, пользователей системы, друзей
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: 39fd9283e169efa04f9c61d1c5e1d206617ab0c8
ms.sourcegitcommit: b034650b684a767274d5d88746faeea373c8e34f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/06/2019
ms.locfileid: "57660269"
---
# <a name="xbox-live-people-system"></a>Xbox Live людей системы

Перед началом интеграции социальные сервисы Xbox Live в заголовок вашей может быть полезно понимать, где вы работаете в системе. С этой целью мы приведем краткое описание работы системы Xbox Live людей. Люди система определяет и обслуживает связи между игроками в экосистеме Xbox Live. Система людей позволяет игрокам легко распознавать и упорядочивать свои контакты в Xbox Live, ли они быть закрыть друзей или знакомые online. Свое настоящее имя можно показать пользователям, вы доверяете и скрыть его от остальных. "Избранное" можно воспроизвести с друзьями, чтобы всегда будете знать, что они первых, при работе в Интернете. Xbox Live людей система позволяет добавлять ваши друзья и тех, кто предоставил вам хорошее игры в один safe легко упорядочить пакета.

## <a name="one-and-two-way-relationships"></a>1 – 2 способ связи

Система людей позволяет иметь один и два способ связи через концепцию *следующие*. Прежде чем вы могли бы только *friend* другие игроки путем отправки приглашения и затем ожидать их для приема, friend запроса, что в два способа связи, где вы каждого следуют друг за другом. Этот процесс может занять дней в зависимости от частоту игроками проверки своих запросах friend. С появлением один из способов связи Вы можете *выполните* пользователя и их действиях в Интернете, немедленно, не дожидаясь их реагировать см. в разделе. На этом этапе вы являетесь *последователей будет соответствовать*. Лицо, у вас есть *за* получит по-прежнему получать уведомления и будут иметь возможность вы снова, выполните действия, которые позволят *друзей* в два способа связи. Один из способов связи, сократить время ожидания в взаимодействие с дополнительное преимущество, позволяя всегда оставаться в курсе отмечалось игроками, которые потоковую передачу в средствах просмотра или получили следующие действия для их конкурентное prowess.

## <a name="gametags-and-real-names"></a>Имена Gametags и real

Создание и обслуживание умственной карты, какие игрока которого является реальных пользователей может стать herculean задачу при наличии потенциально неограниченный друзей и следующие связи. Это почему мы предоставляем вам возможность показать свое настоящее имя, чтобы игроки известно лично, они могут распознать, вы проще. Отображение настоящих имен является необязательным и необходимо восстановить, пользователь. Реальные имена никогда не отображаются для всех пользователей в Xbox Live, они отображаются, только пользователям, что пользователю известно, что выражаются через подключения вручную указано пользователем или с помощью социальных сетей, который пользователь связал с учетной записью. Пользователи всегда будет отображаться как их: тег игрока, при взаимодействии с случайных незнакомцам в соответствие решений или других механизмов; Кроме того, нет возможности для отображения в виде свое настоящее имя незнакомцам.

Пользователи могут контролировать, демонстрирующая их отображение в играх и нужно решить, что они другим пользователям, чтобы они всегда отображаются как их игрока в играх, даже если некоторые из этих людей имеют доступ к их реальное имя. Во время пользователи согласиться функциональность, позволяющие их настоящее имя Показать (только для тех, что они знают) ему предоставляется возможность всегда отображаются в виде их игрока в играх. Выбор этого параметра означает, что их игрока всегда будет носить имя, отображаемых на экране выше их головах в игре.

## <a name="privacy-and-people-i-know"></a>Конфиденциальность и людей, с которыми я знаю

Основной особенностью людей системы является предоставление анонимные и неанонимные связей; Пользователи могут иметь действительное имя друзей, а также случайных связей: тег игрока с пользователями, которые они обнаружены в Xbox Live. Это означает, что существует два различных набора прав, которые должны поддерживаться: один чтобы разрешить любые конфиденциальных доверенного реальных друзей, см. в разделе конфиденциальной информации, а второй — чтобы предоставить пользователям возможность добавлять случайных связей: тег игрока, а чувство safe, они не стану раскрывать .
Помимо этого пользователи могут устанавливать ограничения на отдельные части сведения о себе, например профиль, состояние в сети и список друзей. Доступ к этим сведениям можно поместить на три категории.

- Все: это данные открытый всем, кто сталкивается этого пользователя.
- Друзей: это данные доступными только для тех, кто пользователь расцениваются как друзей.
- Блокировать: это данные недоступны.

Полный список параметров конфиденциальности см. в разделе на [xbox.com](https://account.xbox.com/Settings).

## <a name="favorite-people"></a>Избранные людей

Xbox Live людей система предоставляет систему простой категории конечного пользователя для собственного списка людей. Пользователи могут помечать всем пользователям в их списке как Избранное, и пользователям будет отображаться первым и более высокий приоритет разных компонентах. "Избранное" будет отображаться первым в заголовки, каждый раз, когда отображается список пользователей. Нет ограничений на число "Избранное", которую пользователь может иметь. В список избранного, независимо от пользователя действительное имя или связь: тег игрока без повлиять на конфиденциальность пользователей можно переключать всем пользователям в их списке. Избранные людей представляют собой подмножество списка людей пользователя и не ведут себя как отдельный список пользователей.