---
author: mcleanbyron
ms.assetid: 4BF9EF21-E9F0-49DB-81E4-062D6E68C8B1
description: "Используйте API аналитики для Магазина Windows для программного извлечения аналитических данных по приложениям, зарегистрированным на вашу учетную запись или учетную запись вашей организации в Центре разработки для Windows."
title: "Доступ к аналитическим данным с помощью служб Магазина Windows"
ms.author: mcleans
ms.date: 02/08/2017
ms.topic: article
ms.prod: windows
ms.technology: uwp
keywords: "Windows 10, uwp, службы Магазина, API аналитики для Магазина Windows"
translationtype: Human Translation
ms.sourcegitcommit: c6b64cff1bbebc8ba69bc6e03d34b69f85e798fc
ms.openlocfilehash: 1538f06b09bd4143750c10a2774137f87359ebce
ms.lasthandoff: 02/07/2017

---

# <a name="access-analytics-data-using-windows-store-services"></a>Доступ к аналитическим данным с помощью служб Магазина Windows

Используйте *API аналитики для Магазина Windows* для программного извлечения аналитических данных по приложениям, зарегистрированным на вашу учетную запись или учетную запись вашей организации в Центре разработки для Windows. Этот API позволяет извлекать данные о приобретении, ошибках, оценках и отзывов для приложения и надстройки (внутреннего продукта или IAP). Для проверки подлинности вызовов из приложения или службы в этом интерфейсе используется служба Azure Active Directory (Azure AD).

Далее описан весь процесс.

1.  Убедитесь, что вы выполнили все [необходимые условия](#prerequisites).
2.  Перед вызовом метода в API аналитики для Магазина Windows [получите маркер доступа Azure AD](#obtain-an-azure-ad-access-token). После получения маркера доступа у вас будет 60 минут, чтобы использовать его в вызовах к API аналитики для Магазина Windows до окончания срока действия маркера. После истечения срока действия маркера можно сформировать новый маркер.
3.  [Вызов интерфейса analytics API Магазина Windows](#call-the-windows-store-analytics-api).

<span id="prerequisites" />
## <a name="step-1-complete-prerequisites-for-using-the-windows-store-analytics-api"></a>Шаг 1. Выполнение необходимых условий для использования API аналитики для Магазина Windows

Перед тем как начать писать код для вызова API аналитики для Магазина Windows, убедитесь, что вы выполнили следующие необходимые условия.

* У вас (или у вашей организации) должен быть каталог Azure AD, а также разрешение [глобального администратора](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=746654) для этого каталога. Если вы уже используете Office 365 или другие бизнес-службы Майкрософт, то у вас уже есть Azure Active Directory. В противном случае можно [создать новый каталог Azure AD в Центре разработки](https://msdn.microsoft.com/windows/uwp/publish/manage-account-users) без дополнительной платы.

* Вам необходимо привязать приложение Azure AD к учетной записи Центра разработки, получить идентификатор клиента для приложения и идентификатор клиента и создать ключ. Приложение Azure AD представляет собой приложение или службу, из которой отправляются вызовы в интерфейс analytics API Магазина Windows. Чтобы получить маркер доступа Azure AD, который вы передадите в API, необходимо иметь в наличии идентификатор владельца, идентификатор клиента и ключ.

  >**Примечание.**&nbsp;&nbsp;Эту операцию необходимо выполнить только один раз. После того как вы получите идентификатор владельца, идентификатор клиента и ключ, их можно будет использовать повторно в любое время для создания нового маркера доступа Azure AD.

Чтобы привязать приложение Azure AD к учетной записи Центра разработки и получить необходимые значения, выполните следующие действия.

1.  В Центре разработки перейдите в раздел **Параметры учетной записи**, щелкните **Управление пользователями** и привяжите учетную запись своей организации в Центре разработки к каталогу Azure AD вашей организации. Подробные инструкции см. в разделе [Управление учетными записями пользователей](https://msdn.microsoft.com/windows/uwp/publish/manage-account-users).

2.  На странице **Управление пользователями** нажмите кнопку **Добавить приложения Azure AD**, добавьте приложение Azure AD, представляющее собой приложение или службу, которые вы будете использовать для доступа к аналитическим данным вашей учетной записи Центра разработки, и назначьте ему роль **Менеджер**. Если приложение уже есть в каталоге Azure AD, вы можете выбрать его на странице **Добавление приложений Azure AD**, чтобы добавить его к учетной записи Центра разработки. Также можно создать приложение Azure AD на странице **Добавление приложений Azure AD**. Дополнительные сведения см. в разделе [Добавление приложений Azure Active Directory и управление ими](https://msdn.microsoft.com/windows/uwp/publish/manage-account-users#add-and-manage-azure-ad-applications).

3.  Вернитесь на страницу **Управление пользователями**, щелкните имя приложения Azure AD, чтобы перейти к параметрам приложения и скопируйте **идентификатора владельца** и **идентификатор клиента**.

4. Нажмите кнопку **Добавить новый ключ**. На следующем экране скопируйте **ключ**. Вы не сможете получить доступ к этой информации после закрытия страницы. Дополнительные сведения об управлении ключами см. в разделе [Добавление приложений Azure Active Directory и управление ими](https://msdn.microsoft.com/windows/uwp/publish/manage-account-users#add-and-manage-azure-ad-applications).

<span id="obtain-an-azure-ad-access-token" />
## <a name="step-2-obtain-an-azure-ad-access-token"></a>Шаг 2. Получение маркера доступа Azure AD

Перед тем как можно будет вызвать любой из методов в API аналитики для Магазина Windows, сначала необходимо получить маркер доступа Azure AD и передать его в заголовок **Авторизация** каждого метода в API. После получения маркера доступа у вас будет 60 минут, чтобы использовать его до окончания срока действия маркера. После истечения срока действия маркера вы можете обновить его, чтобы дальше использовать в последующих вызовах к API.

Для получения маркера доступа следуйте инструкциям в разделе [Вызовы между службами с помощью учетных данных клиентов](https://azure.microsoft.com/documentation/articles/active-directory-protocols-oauth-service-to-service/), чтобы отправить HTTP-запрос POST в конечную точку ```https://login.microsoftonline.com/<tenant_id>/oauth2/token```. Ниже приведен пример запроса.

```
POST https://login.microsoftonline.com/<tenant_id>/oauth2/token HTTP/1.1
Host: login.microsoftonline.com
Content-Type: application/x-www-form-urlencoded; charset=utf-8

grant_type=client_credentials
&client_id=<your_client_id>
&client_secret=<your_client_secret>
&resource=https://manage.devcenter.microsoft.com
```

Для значения *tenant\_id* в POST URI и параметров *client\_id* и *client\_secret* укажите идентификатор владельца, идентификатор клиента и ключ вашего приложения, который был получен в Центре разработки, как описано в предыдущем разделе. Для параметра *resource* укажите ```https://manage.devcenter.microsoft.com```.

После истечения срока действия токена доступа вы можете обновить его, следуя инструкциям, приведенным [здесь](https://azure.microsoft.com/documentation/articles/active-directory-protocols-oauth-code/#refreshing-the-access-tokens).

<span id="call-the-windows-store-analytics-api" />
## <a name="step-3-call-the-windows-store-analytics-api"></a>Шаг 3. Вызов интерфейса API аналитики Магазина Windows

После получения маркера доступа Azure AD вы можете вызвать интерфейс analytics API Магазина Windows. Сведения о синтаксисе каждого метода см. в следующих статьях. Необходимо передать токен доступа в заголовок **Authorization** каждого метода.

| Сценарий       | Описание      |
|---------------|--------------------|
| Приобретения |  Получите данные о приобретениях для своих приложений и надстроек. Дополнительные сведения об этих методах см. в следующих статьях. <ul><li>[Получение сведений о приобретениях приложения](get-app-acquisitions.md)</li><li>[Получение сведений о покупках надстройки](get-in-app-acquisitions.md)</li></ul> |
| Ошибки | Получите данные об ошибках в своих приложениях. Дополнительные сведения об этих методах см. в следующих статьях. <ul><li>[Получение данных отчетов об ошибках](get-error-reporting-data.md)</li><li>[Получение сведений об ошибке в приложении](get-details-for-an-error-in-your-app.md)</li><li>[Получение трассировки стека при возникновении ошибки в приложении](get-the-stack-trace-for-an-error-in-your-app.md)</li></ul> |
| "Оценки и отзывы" | Получите сведения об оценках и отзывах для ваших приложений. Дополнительные сведения об этих методах см. в следующих статьях. <ul><li>[Получение сведений об оценках приложения](get-app-ratings.md)</li><li>[Получение отзывов о приложении](get-app-reviews.md)</li></ul> |
| Реклама в приложении и рекламные кампании | Получите данные об эффективности рекламы в приложениях и ваших рекламных кампаний по продвижению. Дополнительные сведения об этих методах см. в следующих статьях. <ul><li>[Получение данных об эффективности рекламы](get-ad-performance-data.md)</li><li>[Получение данных об эффективности рекламной кампании](get-ad-campaign-performance-data.md)</li></ul> |

## <a name="code-example"></a>Пример кода

В следующем примере кода показано, как получить маркер доступа Azure AD и вызвать интерфейс analytics API Магазина Windows из консольного приложения C#. Чтобы использовать этот пример кода, назначьте переменным *tenantId*, *clientId*, *clientSecret* и *appID* соответствующие вашему сценарию значения. В этом примере для десериализации данных JSON, возвращаемых интерфейсом analytics API Магазина Windows, требуется [пакет Json.NET](http://www.newtonsoft.com/json).

> [!div class="tabbedCodeSnippets"]
[!code-cs[AnalyticsApi](./code/StoreServicesExamples_Analytics/cs/Program.cs#AnalyticsApiExample)]

## <a name="error-responses"></a>Ошибочные ответы

API аналитики для Магазина Windows возвращает ошибочные ответы в объекте JSON, который содержит коды ошибок и сообщения. В следующем примере демонстрируется ошибочный ответ, вызванный недопустимым параметром.

```json
{
    "code":"BadRequest",
    "data":[],
    "details":[],
    "innererror":{
        "code":"InvalidQueryParameters",
        "data":[
            "top parameter cannot be more than 10000"
        ],
        "details":[],
        "message":"One or More Query Parameters has invalid values.",
        "source":"AnalyticsAPI"
    },
    "message":"The calling client sent a bad request to the service.",
    "source":"AnalyticsAPI"
}
```

## <a name="related-topics"></a>Связанные статьи

* [Получение сведений о покупках приложения](get-app-acquisitions.md)
* [Получение сведений о покупках надстройки](get-in-app-acquisitions.md)
* [Получение данных отчетов об ошибках](get-error-reporting-data.md)
* [Получение сведений об ошибке в приложении](get-details-for-an-error-in-your-app.md)
* [Получение трассировки стека при возникновении ошибки в приложении](get-the-stack-trace-for-an-error-in-your-app.md)
* [Получение сведений об оценках приложения](get-app-ratings.md)
* [Получение отзывов о приложении](get-app-reviews.md)
* [Получение данных об эффективности рекламы](get-ad-performance-data.md)
* [Получение данных об эффективности кампании по продвижению](get-ad-campaign-performance-data.md)

