---
author: mcleanbyron
Description: Before you can run an experiment in your Universal Windows Platform (UWP) app with A/B testing, you must create a project and define your remote variables in the Dev Center dashboard.
title: Создание проекта эксперимента на информационной панели
ms.assetid: C3809FF1-0A6A-4715-B989-BE9D0E8C9013
ms.author: mcleans
ms.date: 02/08/2017
ms.topic: article
ms.prod: windows
ms.technology: uwp
keywords: Windows 10, UWP, Microsoft Store Services SDK, A/B-тесты, эксперименты
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: 25400d892f069f2536285a400cb850bedc2f09b3
ms.sourcegitcommit: 2a63ee6770413bc35ace09b14f56b60007be7433
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/12/2018
ms.locfileid: "3931166"
---
# <a name="create-an-experiment-project-in-the-dashboard"></a>Создание проекта эксперимента на информационной панели

Для проведения эксперимента создайте [проект](run-app-experiments-with-a-b-testing.md#terms) эксперимента для приложения на информационной панели Центра разработки и укажите удаленные переменные, к которым приложение может иметь доступ.

Приведенные ниже инструкции описывают основные действия, необходимые для создания проекта. Подробное пошаговое руководство, демонстрирующее весь процесс создания проекта и выполнения эксперимента, можно найти в разделе [Создание и проведение первого эксперимента с использованием A/B-тестирования](create-and-run-your-first-experiment-with-a-b-testing.md).

## <a name="instructions"></a>Инструкции

1. Выполните вход в [информационную панель Центра разработки](https://dev.windows.com/overview).
2. В разделе **Ваши приложения** выберите приложение, для которого следует создать эксперимент.
3. На панели навигации выберите **Службы**, затем **Эксперимент**.
4. На странице **Эксперимент** нажмите кнопку **Создать проект** в разделе **Проекты**. Если вы уже создали один или несколько проектов, они отображаются в разделе **Проекты**.
5. На странице **Создать проект** введите имя нового проекта.
6. В разделе **Удаленные переменные** добавьте [переменные](run-app-experiments-with-a-b-testing.md#terms), которые должны быть доступны для всех экспериментов в этом проекте, и задайте значения по умолчанию для каждой переменной. Указанные здесь значения по умолчанию используются для контрольной группы экспериментов и для всех пользователей, которые не участвуют в эксперименте.
  1. Если раздел **Удаленные переменные** свернут, нажмите **Показать** в заголовке раздела.
  2. Нажимайте **Добавьте переменную** для создания каждой новой переменной, которая должна быть доступна для всех экспериментов в этом проекте, и введите значение по умолчанию для переменной.
  3. Закончив добавление переменных, нажмите кнопку **Сохранить**.
3. В разделе **Интеграция SDK** посмотрите значение [идентификатора проекта](run-app-experiments-with-a-b-testing.md#terms). При [кодировании приложения для экспериментов](code-your-experiment-in-your-app.md) необходимо указывать этот идентификатор проекта в коде, чтобы получать переменные данные и регистрировать события просмотра и преобразования в Центре разработки.

> [!NOTE]
> Удаленные переменные невозможно изменять, добавлять или удалять, если в проекте имеется активный эксперимент. Это ограничение гарантирует целостность данных контрольной группы для активного эксперимента.


## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие действия

После создания проекта можно [закодировать приложение для экспериментов](code-your-experiment-in-your-app.md), чтобы начать получать значения удаленных переменных в вашем приложении, и можно [создать эксперимент в проекте](define-your-experiment-in-the-dev-center-dashboard.md).

## <a name="related-topics"></a>Связанные разделы

* [Кодирование приложения для экспериментов](code-your-experiment-in-your-app.md)
* [Определение эксперимента на панели мониторинга Центра разработки](define-your-experiment-in-the-dev-center-dashboard.md)
* [Управление экспериментом на панели мониторинга Центра разработки](manage-your-experiment.md)
* [Создание и запуск первого эксперимента с использованием A/B-тестирования](create-and-run-your-first-experiment-with-a-b-testing.md)
* [Выполнение экспериментов в приложении с использованием A/B-тестирования](run-app-experiments-with-a-b-testing.md)
