---
author: mcleanbyron
Description: Before you can run an experiment in your Universal Windows Platform (UWP) app with A/B testing, you must define your experiment in the Dev Center dashboard.
title: Определение эксперимента на информационной панели
ms.assetid: 675F2ADE-0D4B-41EB-AA4E-56B9C8F32C41
ms.author: mcleans
ms.date: 02/08/2017
ms.topic: article
ms.prod: windows
ms.technology: uwp
keywords: windows 10, UWP, Microsoft Store Services SDK, A/B-тесты, эксперименты
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: f690aaede800f76b2eb006355e982ea6b3509b78
ms.sourcegitcommit: c8f6866100a4b38fdda8394ea185b02d7af66411
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/13/2018
ms.locfileid: "3958954"
---
# <a name="define-your-experiment-in-the-dashboard"></a>Определение эксперимента на информационной панели

После [создания проекта и определения удаленных переменных на информационной панели Центра разработки](create-a-project-and-define-remote-variables-in-the-dev-center-dashboard.md) и [кодирования приложения для экспериментов](code-your-experiment-in-your-app.md) вы можете приступить к созданию эксперимента в проекте. При создании эксперимента вы определите цели и варианты, которые получат ваши пользователи.

Пошаговое руководство, демонстрирующее весь процесс создания и выполнения эксперимента, можно найти в разделе [Создание и проведение первого эксперимента с использованием A/B-тестирования](create-and-run-your-first-experiment-with-a-b-testing.md).

<span id="get-an-api-key" />
<span id="create-an-experiment" />

## <a name="create-your-experiment"></a>Создание эксперимента

1. Выполните вход в [информационную панель Центра разработки](https://dev.windows.com/overview).
2. В разделе **Ваши приложения** выберите приложение, для которого следует создать эксперимент.
3. На панели навигации выберите **Службы**, затем **Эксперимент**.
4. На странице **Эксперимент** в таблице проектов определите проект, в который требуется добавить эксперимент, и щелкните ссылку **Добавить эксперимент** для этого проекта.
5. В поле **Имя эксперимента** введите имя, которое можно использовать для быстрой идентификации эксперимента. После создания эксперимента это имя появится в списке существующих экспериментов на странице **Эксперимент** для вашего приложения на странице проекта.
6. Если вам требуется изменять эксперимент во время его проведения, установите флажок **Редактируемый эксперимент**. Устанавливайте этот флажок только в том случае, если вы создаете эксперимент для проверки всех вариантов в рамках внутреннего тестирования. Подробнее см. в разделе [Создание эксперимента для внутреннего тестирования](define-your-experiment-in-the-dev-center-dashboard.md#test_experiments).
    > [!NOTE]
    > Не устанавливайте этот флажок, если вы создаете эксперимент, который будет предоставлен пользователям (то есть эксперимент, связанный с идентификатором проекта, который используется в версии вашего приложения, доступной пользователям). Если изменить эксперимент во время его проведения, его результаты станут недействительными.

7. В раскрывающемся списке **Имя проекта** автоматически выбирается текущий проект. Если вам требуется добавить новый эксперимент в другой проект, вы можете выбрать нужный проект здесь. В противном случае не изменяйте сделанный выбор.
8.   Обратите внимание на значение [Project ID](run-app-experiments-with-a-b-testing.md#terms). При [кодировании приложения для экспериментов](code-your-experiment-in-your-app.md) необходимо указывать этот идентификатор в коде, чтобы получать переменные данные и регистрировать события просмотра и преобразования в Центре разработки.
9. В разделе **Событие просмотра** введите имя [события просмотра](run-app-experiments-with-a-b-testing.md#terms) для вашего эксперимента в поле **Имя события просмотра**.
10. В разделе **Цели и события конверсии** определите хотя бы одну цель вашего эксперимента.
  * В поле **Имя цели** введите описательное имя нужной цели. После выполнения эксперимента это имя будет отображаться в сводных результатах по этому эксперименту.
  * В поле **Имя события конверсии** введите имя [события конверсии](run-app-experiments-with-a-b-testing.md#terms) для этой цели.
  * В поле **Требование** выберите значение **Увеличить** или **Уменьшить** в зависимости от того, следует ли увеличить или уменьшить возникновение события преобразования. Эта информация используется в сводных результатах эксперимента.

> [!NOTE]
> Центр разработки регистрирует только первое событие конверсии для каждого пользователя в течение 24 часов. Если благодаря действиям пользователя срабатывает несколько событий конверсии в вашем приложении в течение 24 часов, регистрируется только первое событие. Это позволяет предотвратить искажение одним пользователем результатов эксперимента для выборочной группы пользователей, если целью является увеличение числа пользователей, выполняющих конверсию.

<span id="define-the-variations-and-settings-for-the-experiment" />

### <a name="define-the-remote-variables-and-variations-for-your-experiment"></a>Определение удаленных переменных и вариантов для эксперимента

Теперь определите удаленные [переменные](run-app-experiments-with-a-b-testing.md#terms) и [варианты](run-app-experiments-with-a-b-testing.md#terms) для вашего эксперимента.

1. В разделе **Удаленные переменные и варианты** должны отображаться два варианта по умолчанию: **Вариант А (элемент управления)** и **Вариант Б**. Если необходимы дополнительные варианты, щелкните **Добавить вариант**. Дополнительно вы можете переименовать каждый вариант.
2. По умолчанию варианты распределяются равномерно между пользователями приложения. Если необходимо выбрать определенный процент распределения, снимите флажок **Распределять равномерно** и введите процентные соотношения в строке **Распределение (%)**.
3. Добавьте удаленные переменные в варианты. В раскрывающемся элементе управления внизу данного раздела выберите поочередно все переменные, которые требуется добавить, и нажмите **Добавить переменную**.
    > [!NOTE]
    > Переменные, указанные в этом элементе управления, наследуются от проекта для эксперимента. Значение по умолчанию для переменной (определяется в проекте) автоматически назначается варианту элемента управления. Если вам требуется добавить новые переменные, не указанные здесь, перейдите на соответствующую страницу проекта и добавьте переменные там.

4. Измените значения переменных для каждого уникального варианта в эксперименте (подразумеваются варианты, отличные от варианта элемента управления).

<span id="save-and-activate-your-experiment" />

### <a name="save-and-activate-your-experiment"></a>Сохранение и активация эксперимента

Завершив заполнение обязательных полей в вашем эксперименте, щелкните **Сохранить**, чтобы сохранить эксперимент.

Если вы удовлетворены параметрами эксперимента и готовы активировать его для сбора данных эксперимента из вашего приложения, щелкните **Активировать**. Если эксперимент активен, приложение может получать переменные вариантов и регистрировать события просмотра и конверсии в Центре разработки. Дополнительные сведения см. в разделе [Запуск эксперимента на информационной панели в Центре разработки и управление им](manage-your-experiment.md).

> [!IMPORTANT]
> Одновременно в проекте может находиться только один активный эксперимент. После активации эксперимента изменить его параметры будет невозможно, если только это не редактируемый эксперимент (при создании эксперимента вы установили флажок **Редактируемый эксперимент**). Рекомендуется создать код эксперимента в приложении, прежде чем активировать эксперимент.

<span id="test_experiments"/>

## <a name="create-an-experiment-for-internal-testing"></a>Создание эксперимента для внутреннего тестирования

Перед активацией эксперимента для клиентов, возможно, стоит протестировать эксперимент в контролируемой аудитории (например, группе внутренних тест-инженеров) и убедиться, что все варианты работают корректно. Для этого можно создать эксперимент с выбранным параметром **Редактируемый эксперимент**.

Чтобы протестировать эксперимент перед его выпуском для клиентов, сделайте следующее:

1. Создайте два проекта: один для общедоступной сборки приложения, а второй для частной сборки приложения, доступной только группе тест-инженеров. В следующей инструкции эти проекты именуются общедоступным и тестовым проектом соответственно.
2. При [кодировании приложения для экспериментов](code-your-experiment-in-your-app.md) сошлитесь на идентификатор проекта из общедоступного проекта в общедоступной сборке приложения. В частной сборке приложения сошлитесь на идентификатор проекта из тестового проекта.
3. Создайте эксперимент в тестовом проекте и выберите параметр **Редактируемый эксперимент** для эксперимента.
4. Активируйте эксперимент в тестовом проекте. Выделите распространение в 100% для одного варианта и убедитесь, что этот вариант работает у тест-инженеров должным образом. Повторите этот процесс с другими вариантами.
5. Убедившись в корректной работе всех вариантов, внесите окончательные изменения в эксперимент в тестовом проекте. Как только вы будете готовы выпустить эксперимент для клиентов, создайте его клон в общедоступном проекте. На этот раз не выбирайте параметр **Редактируемый эксперимент**.
4. Убедитесь, что целевое распространение варианта в клонированном эксперименте верно.
5. Активируйте клонированный эксперимент, чтобы выпустить его для клиентов.

## <a name="next-steps"></a>Следующие этапы

После того как вы определили свой эксперимент на панели мониторинга в Центре разработки и написали код для проведения эксперимента в приложении, вы можете приступить к [запуску эксперимента на информационной панели в Центре разработки и управлению им](manage-your-experiment.md).

## <a name="related-topics"></a>Связанные статьи

* [Создание проекта и определение удаленных переменных на панели мониторинга Центра разработки](create-a-project-and-define-remote-variables-in-the-dev-center-dashboard.md)
* [Кодирование приложения для экспериментов](code-your-experiment-in-your-app.md)
* [Управление экспериментом на информационной панели Центра разработки](manage-your-experiment.md)
* [Создание и запуск первого эксперимента с использованием A/B-тестирования](create-and-run-your-first-experiment-with-a-b-testing.md)
* [Выполнение экспериментов в приложении с использованием A/B-тестирования](run-app-experiments-with-a-b-testing.md)
