---
author: mcleanbyron
Description: "Вы можете подтолкнуть пользователей к тому, чтобы оставить отзыв, запустив Центр отзывов из вашего приложения."
title: "Запуск Центра отзывов из приложения"
ms.assetid: 070B9CA4-6D70-4116-9B18-FBF246716EF0
ms.sourcegitcommit: de85956c7c1d2a0ba509d61ee8928b412f057f8a
ms.openlocfilehash: ccda01d9bfa4ffdff2bbce5d6c60c78e026270e5

---

# Запуск Центра отзывов из приложения

Вы можете подтолкнуть пользователей к тому, чтобы оставить отзыв, добавив элемент управления (например, кнопку) в приложение универсальной платофрмы Windows (UWP), который открывает Центр отзывов. Центр отзывов — это предустановленное приложение, в котором собираются отзывы о Windows и установленных приложениях. Весь отзывы пользователей о вашем приложении, отправленные в Центре отзывов, собираются и отражаются в [отчете об отзывах](../publish/feedback-report.md) на информационной панели Центра разработки для Windows, чтобы вы могли просматривать проблемы, предложения и голоса "за" те или иные функции, которые отправили пользователи, в одном отчете.

>
            **Примечание**. Отчет **Отзывы** в настоящее время доступен только для учетных записей разработчиков, которые участвуют в [программе предварительной оценки Центра разработки](../publish/dev-center-insider-program.md). 

Чтобы запустить Центр отзывов из вашего приложения, используйте API-интерфейс в [пакете SDK Microsoft Store Engagement and Monetization](http://aka.ms/store-em-sdk). Мы рекомендуем применять этот API для запуска Центра отзывов из элемента интерфейса в приложении, который соответствует нашим рекомендациями по оформлению.

>
            **Примечание.** Центр отзывов доступен только на устройствах под управлением Windows 10 версии 10.0.14271 или более поздней версии. Мы рекомендуем показывать элемент управления отзывами в приложении, только если Центр отзывов доступен на устройстве пользователя. В этом разделе представлен пример кода, позволяющий реализовать это.

## Запуск Центра отзывов из приложения

Запуск Центра отзывов из приложения:

1. Установите пакет [Microsoft Store Engagement and Monetization SDK](http://aka.ms/store-em-sdk). Помимо API-интерфейса для запуска Центра отзывов, этот пакет SDK также предоставляет API-интерфейсы для других функций, например для проведения экспериментов с A/B-тестированием и показа рекламы. Подробнее об этом SDK см. в статье [Монетизация приложений и привлечение пользователей с помощью пакета SDK Store Engagement and Monetization](monetize-your-app-with-the-microsoft-store-engagement-and-monetization-sdk.md).
2. Откройте проект в Visual Studio.
3. В обозревателе решений щелкните правой кнопкой мыши узел **Ссылки** вашего проекта и выберите команду **Добавить ссылку**.
4. В диалоговом окне **Диспетчер ссылок** разверните список **Универсальная платформа Windows** и выберите **Расширения**.
5. В списке пакетов SDK установите флажок рядом с пунктом **Microsoft Store Engagement SDK** и нажмите кнопку **ОК**.
6. Добавьте в проект элемент управления, который позволит пользователям запустить Центр отзывов, например кнопку. Мы рекомендуем настроить этот элемент управления следующим образом.
  * Выберите для содержимого элемента управления шрифт **Segoe MDL2 Assets**.
  * Добавьте в текст элемента управления шестнадцатеричный код символа Юникода E939. Это код символа рекомендуемого значка отзыва в шрифте **Segoe MDL2 Assets**.
  * Сделайте элемент управления скрытым.

    > 
            **Примечание.** Центр отзывов доступен только на устройствах под управлением Windows 10 версии 10.0.14271 или более поздней версии. Мы рекомендуем скрыть элемент управления отзывами по умолчанию и показывать его в коде инициализации, только если Центр отзывов доступен на устройстве пользователя. Далее показано, как это сделать.

  В следующем примере кода демонстрируется XAML-определение [кнопки](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/windows.ui.xaml.controls.button.aspx), которая настроена, как показано выше.
  ```xml
  <Button x:Name="feedbackButton" FontFamily="Segoe MDL2 Assets" Content="&#xE939;" HorizontalAlignment="Left" Margin="138,352,0,0" VerticalAlignment="Top" Visibility="Collapsed"  Click="feedbackButton_Click"/>
  ```
7. В коде инициализации страницы приложения, на которой размещен элемент управления отзывами, используйте свойство [IsSupported](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/microsoft.services.store.engagement.feedback.issupported.aspx) класса [Feedback](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/microsoft.services.store.engagement.feedback.aspx), чтобы определить, доступен ли Центр отзывов на устройстве пользователя. Если это свойство возвращает значение **true**, сделайте элемент управления видимым. В следующем примере кода показано, как это сделать для [кнопки](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/windows.ui.xaml.controls.button.aspx).
```CSharp
if (Microsoft.Services.Store.Engagement.Feedback.IsSupported)
{
        this.feedbackButton.Visibility = Visibility.Visible;
}
```
8. В обработчике событий, который запускается, когда пользователь щелкает элемент управления, вызовите статический метод [LaunchFeedbackAsync](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/microsoft.services.store.engagement.feedback.launchfeedbackasync.aspx) класса [Feedback](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/microsoft.services.store.engagement.feedback.aspx), чтобы открыть приложение Центр отзывов. У этого метода есть две перегруженные версии: одна без параметров и другая версия, которая принимает словарь пар «ключ-значение», содержащий метаданные, которые нужно связать с отзывом. В следующем примере показано, как запустить Центр отзывов в обработчике событий [Click](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/windows.ui.xaml.controls.primitives.buttonbase.click.aspx) элемента управления [Button](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/windows.ui.xaml.controls.button.aspx).
```CSharp
private async void feedbackButton_Click(object sender, RoutedEventArgs e)
{
        await Microsoft.Services.Store.Engagement.Feedback.LaunchFeedbackAsync();
}
```

## Рекомендации по оформлению пользовательского интерфейса отзывов

Для запуска Центра отзывов мы рекомендуем добавить в приложение элемент пользовательского интерфейса (например, кнопку), который отображает следующий стандартный значок отзыва шрифта Segoe MDL2 Assets и символ с кодом E939.

![]Значок отзыва](images/feedback_icon.PNG)

Мы также рекомендуем использовать один или несколько следующих вариантов размещения для привязки Центра отзывов в вашем приложении.
* 
            **Непосредственно на панели приложения**. В зависимости от реализации вы можете использовать только значок или можете добавить текст (как показано ниже).

  ![]Значок отзыва](images/feedback_appbar_placement.png)

* 
            **В параметрах приложения**. Это более тонкий способ предоставить доступ к Центру отзывов. В примере ниже ссылка на отзыв отображается как одна из ссылок в приложении.

  ![]Значок отзыва](images/feedback_settings_placement.png)

* 
            **Во всплывающем элементе на основе событий**. Это полезно, если вам требуется задать пользователям вопрос перед запуском Центра отзывов о Windows. Например, после использования определенной функции в приложении вы можете задать вопрос о ней. Если пользователь решает ответить на него, приложение запускает Центр отзывов.


## Ссылки по теме

* [Отчет об отзывах](../publish/feedback-report.md)



<!--HONumber=Jun16_HO4-->


