---
author: Xansky
Description: After you define your experiment in the Dev Center dashboard and code your experiment in your app, you are ready to active your experiment and use the Dev Center dashboard to review the results of your experiment.
title: Управление экспериментом на информационной панели
ms.assetid: D48EE0B4-47F2-455C-8FB9-630769AC5ACE
ms.author: mhopkins
ms.date: 02/08/2017
ms.topic: article
keywords: Windows 10, UWP, Microsoft Store Services SDK, A/B-тесты, эксперименты
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: 8386452d12ba689199c220ae8bc81e3fe8b7a28b
ms.sourcegitcommit: 086001cffaf436e6e4324761d59bcc5e598c15ea
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/26/2018
ms.locfileid: "5682374"
---
# <a name="manage-your-experiment-in-the-dashboard"></a>Управление экспериментом на информационной панели

После [определения эксперимента на информационной панели Центра разработки](define-your-experiment-in-the-dev-center-dashboard.md) и [добавления соответствующего кода](code-your-experiment-in-your-app.md) в приложение, вы можете активировать эксперимента и просмотреть его результаты на информационной панели. Получив все необходимые данные, вы можете завершить эксперимент и решить, следует ли продолжать использовать значения вариантов в элементах управления для всех приложений или переключиться на значения вариантов в одном из других ваших вариантов.

> [!NOTE]
> После активации эксперимента Центр разработки сразу же начинает собирать данные из всех приложений, которые ведут журнал для вашего эксперимента. Однако может пройти несколько часов, прежде чем данные эксперимента появятся на информационной панели.

Пошаговое руководство, демонстрирующее весь процесс создания и выполнения эксперимента, можно найти в разделе [Создание и проведение первого эксперимента с использованием A/B-тестирования](create-and-run-your-first-experiment-with-a-b-testing.md).

## <a name="activate-your-experiment"></a>Активация эксперимента

Если вы довольны параметрами эксперимента, показанными на информационной панели, и вы обновили код приложения, вы можете активировать эксперимент, чтобы начать собирать данные. Если эксперимент активен, приложение может получать значения вариантов и регистрировать события просмотра и конверсии в Центре разработки.

1. Выполните вход в [информационную панель Центра разработки](https://dev.windows.com/overview).
2. В разделе **Ваши приложения** выберите приложение с экспериментом, который следует активировать.
3. На панели навигации выберите **Службы**, затем **Эксперимент**.
4. В таблице проектов в разделе **Проекты** разверните проект, содержащий ваш эксперимент, затем выполните одно из следующих действий.
  * Щелкните на ссылке **Активировать** для вашего эксперимента. Ваш эксперимент добавляется в раздел **Активные эксперименты** в верхней части страницы.
  * Нажмите имя эксперимента, перейдите в нижнюю часть страницы эксперимента и нажмите **Активировать**.

> [!IMPORTANT]
> После активации эксперимента изменить его параметры будет невозможно, если только это не редактируемый эксперимент (при создании эксперимента вы установили флажок **Редактируемый эксперимент**). Рекомендуется создать код эксперимента в приложении, прежде чем активировать эксперимент.

## <a name="review-the-results-of-your-experiment"></a>Проверка результатов эксперимента

1. В Центре разработки вернитесь на страницу **Эксперименты** вашего приложения.
2. В разделе **Активные эксперименты** щелкните имя активного эксперимента, чтобы открыть страницу эксперимента.
3. Для активных и завершенных экспериментов первые два раздела на этой странице содержат результаты экспериментов.
  * В разделе **Сводка по результатам** перечислены в цели эксперимента и коэффициент конверсии для каждого варианта.
  * Раздел **Сведения о результатах** содержит более подробные сведения о каждом варианте цели эксперимента, том числе число просмотров, конверсий, уникальных пользователей, коэффициент конверсии, разницу в процентах, а также показатели достоверности и значимости. *Достоверность* — это статистическая мера надежности оценки, которая позволяет получить погрешность. *Значимость* — это статистическая мера, основанная на размере выборки и позволяющая определить вероятность того, что результат не является случайным, а вызван определенной причиной.

> [!NOTE]
> Центр разработки регистрирует только первое событие конверсии для каждого пользователя в течение 24 часов. Если благодаря действиям пользователя срабатывает несколько событий конверсии в вашем приложении в течение 24 часов, регистрируется только первое событие. Это позволяет предотвратить искажение результатов эксперимента для выборки пользователей из-за пользователя со множеством событий конверсии.


## <a name="complete-your-experiment"></a>Завершение эксперимента

1. На информационной панели вернитесь к странице эксперимента. Инструкции см. в предыдущем разделе.
2. В разделе **Сводка по результатам** выполните одно из следующих действий.
  * Чтобы закончить эксперимент и продолжить использовать эти значения вариантов элементов управления в приложении, нажмите кнопку **Сохранить**.
  * Чтобы закончить эксперимент и переключиться на использование значений вариантов в другом варианте приложения, нажмите кнопку **Переключить** под нужным вариантом.
3. Нажмите кнопку **ОК**, чтобы подтвердить завершение эксперимента.


## <a name="related-topics"></a>Связанные разделы

* [Создание проекта и определение удаленных переменных на панели мониторинга Центра разработки](create-a-project-and-define-remote-variables-in-the-dev-center-dashboard.md)
* [Кодирование приложения для экспериментов](code-your-experiment-in-your-app.md)
* [Определение эксперимента на информационной панели Центра разработки](define-your-experiment-in-the-dev-center-dashboard.md)
* [Создание и запуск первого эксперимента с использованием A/B-тестирования](create-and-run-your-first-experiment-with-a-b-testing.md)
* [Выполнение экспериментов в приложении с использованием A/B-тестирования](run-app-experiments-with-a-b-testing.md)
