---
Description: Пакет SDK Microsoft Store Engagement and Monetization предоставляет библиотеки и средства, которые вы можете использовать для добавления в приложения функций, помогающие заработать и привлечь пользователей.
title: Монетизация приложений и привлечение пользователей с помощью пакета SDK Store Engagement and Monetization
ms.assetid: 518516DB-70A7-49C4-B3B6-CD8A98320B9C
---

# Монетизация приложений и привлечение пользователей с помощью пакета SDK Store Engagement and Monetization

Пакет SDK Microsoft Store Engagement and Monetization предоставляет библиотеки и средства, которые помогают заработать и привлекать пользователей, например показ рекламы в приложениях и эксперименты с A/B-тестированием. Этот пакет SDK заменяет Microsoft Universal Ad Client SDK. Со временем он будет расширяться за счет новых возможностей привлечения и монетизации.


## Возможности, доступные в SDK

Пакет SDK Microsoft Store Engagement and Monetization предоставляет библиотеки и средства, которые поддерживают следующие возможности.

### Проведение экспериментов с A/B-тестированием приложений UWP

Проводите A/B- тесты в приложениях универсальной платформы Windows, чтобы оценить эффективность функций на некоторых пользователях перед их выпуском для всех пользователей. После определения эксперимента в информационной панели Центра разработки используйте класс [ExperimentClient](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/microsoft.services.store.engagement.engagementclient.aspx), чтобы получить варианты эксперимента. Воспользуйтесь этими данными, чтобы изменить поведение тестируемой функции, а затем вызовите метод [Log](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/microsoft.services.store.engagement.storeservicescustomevents.log.aspx), чтобы отправить событие просмотра и события преобразования в Центр разработки. Наконец, используйте информационную панель для просмотра результатов и управления экспериментом.

Дополнительные сведения можно см. в разделе [Проведение экспериментов с использованием A/B-тестирования](run-app-experiments-with-a-b-testing.md).

### Отзывы о приложениях UWP

Используйте класс [Feedback](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/microsoft.services.store.engagement.feedback.aspx) в своих приложениях UWP, чтобы направлять пользователей Windows 10 в Центр отзывов, где они смогут сообщать о проблемах, делиться предложениями и голосовать за комментарии других пользователей. Затем вы сможете проанализировать все эти данные в [отчете об отзывах](../publish/feedback-report.md) на информационной панели Центра разработки.

Дополнительные сведения см. в статье [Запуск Центра отзывов из приложения](launch-feedback-hub-from-your-app.md).

### Показ рекламы в приложениях

Увеличьте свою прибыль, показывая рекламные баннеры или промежуточную видеорекламу от Майкрософт в приложениях UWP, а также в приложениях Windows 8.1 и Windows Phone 8.x. Вы также можете увеличить отношение показов к попыткам с помощью рекламного посредника для показа объявлений нескольких рекламных сетей.

Дополнительные сведения см. в статье [Показ рекламы в приложениях](display-ads-in-your-app.md).

>**Примечание.** Возможности показа рекламы из предыдущих выпусков пакета Universal Ad Client SDK, расширения рекламного посредника и пакета Microsoft Advertising SDK теперь включены в пакет SDK Microsoft Store Monetization and Engagement.

### Справочник по API

Справочную документацию по API-интерфейсам в пакете SDK см. в [справочнике по API пакета SDK Microsoft Store Engagement and Monetization](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/mt691886.aspx).

## Установка SDK

Установка пакет SDK Microsoft Store Engagement and Monetization:

1.  Закройте все экземпляры Visual Studio 2013 или Visual Studio 2015 и удалите предыдущие версии Universal Ad Client SDK, расширения рекламного посредника или Microsoft Advertising SDK.
2.  Скачайте и установите пакет [SDK](http://aka.ms/store-em-sdk). Установка может занять несколько минут. Обязательно дождитесь завершения процесса.
3.  Перезапустите Visual Studio.

Корпорация Майкрософт периодически выпускает новые версии пакета SDK Microsoft Store Monetization and Engagement для повышения производительности и расширения возможностей. Если в ваших существующих проектах используется пакет SDK Microsoft Store Monetization and Engagement и вы хотите использовать последнюю версию, просто скачайте и установите последнюю версию SDK.

Возможности показа рекламы из предыдущих выпусков пакета Universal Ad Client SDK, расширения рекламного посредника и пакета Microsoft Advertising SDK теперь включены в пакет SDK Microsoft Store Monetization and Engagement. Если в существующих проектах Visual Studio 2015 или Visual Studio 2013 используются возможности рекламы предыдущих выпусков, вы можете продолжить работу с ними без каких-либо изменений после установки пакета SDK Microsoft Store Monetization and Engagement.

>**Примечание.** Для установки пакета SDK Microsoft Store Engagement and Monetization с помощью Visual Studio 2015 должны быть установлены инструменты Visual Studio для универсальных приложений для Windows версии 1.1 или более поздней. Дополнительные сведений об этом обновлении инструментов Visual Studio для универсальных приложений для Windows см. в [заметках о выпуске](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=624516).

## Пакеты платформы в SDK

Следующая библиотека пакета SDK Microsoft Store Monetization and Engagement SDK настроена как *пакет платформы*:

* Microsoft.Advertising.dll (только для проектов приложений UWP). Эта библиотека содержит API-интерфейсы рекламы в пространствах имен **Microsoft.Advertising** и **Microsoft.Advertising.WinRT.UI**.

Это означает, что после установки SDK на компьютере разработчика, эта библиотека будет автоматически обновляться через Центр обновления Windows после публикации новых версий библиотек с исправлениями и улучшениями производительности. Это позволяет гарантировать, что на компьютере разработчика вам всегда будет доступна последняя версия библиотеки.

Кроме того, после установки пользователем версии вашего приложения, которое применяет эту библиотеку, она также будет автоматически обновляться на устройстве пользователя, когда мы опубликуем ее новые версии с исправлениями и улучшениями производительности. Это означает, что пользователям всегда будут доступна последняя текущая версии библиотеки, а вам не потребуется публиковать обновленные версии приложения в Магазине.

Но если мы выпустим новую версию SDK с новыми API-интерфейсами или функциями в этой библиотеке, вам придется установить последнюю версию пакета SDK, чтобы использовать их. В этом случае вам также понадобится опубликовать обновленное приложение в Магазине.

Другие библиотеки в пакете SDK, включая Microsoft.Advertising.dll для других целевых платформ, и библиотеки рекламного посредника на данный момент не настроены как библиотеки платформы.

## Ссылки по теме

* [Проведение экспериментов с использованием A/B-тестирования](run-app-experiments-with-a-b-testing.md)
* [Справочник по API пакета SDK Microsoft Store Engagement and Monetization](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/mt691886.aspx)
* [Запуск Центра отзывов из приложения](launch-feedback-hub-from-your-app.md)


<!--HONumber=Mar16_HO5-->


