---
description: Узнайте о способах улучшения просматриваемости ваших рекламных блоков.
title: Оптимизация просматриваемости ваших групп объявлений
ms.date: 02/18/2020
ms.topic: article
keywords: Windows 10, UWP, рекламные объявления, реклама, руководство, просмотры
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: 6996b656c9bf161538e286dc4c2d63c1d2840bc8
ms.sourcegitcommit: 6af7ce0e3c27f8e52922118deea1b7aad0ae026e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/19/2020
ms.locfileid: "77463946"
---
# <a name="optimize-the-viewability-of-your-ad-units"></a>Оптимизация просматриваемости ваших групп объявлений

>[!WARNING]
> Начиная с 1 июня 2020 г. платформа Microsoft AD монетизацию для приложений Windows UWP будет выключена. [Подробнее](https://aka.ms/ad-monetization-shutdown)

[Отчет об эффективности рекламы](../publish/advertising-performance-report.md) содержит показатели просмотров ваших рекламных блоков. Просмотры — это важный показатель, так как в настоящий момент отрасль рекламы переходит к оценке количества просмотренных показов рекламы, а не просто показанных рекламных блоков. Рекламодатели ведут борьбу за просмотренные показы, так как они обладают более высокой вероятностью того, что пользователи увидят их рекламу.  

В соответствии с руководством Некоммерческого партнерства содействию развитию интерактивной рекламы показ баннера считается просмотренным, если он отвечает следующим критериям:

* Требование к размеру в пикселях: больше или 50% от общего числа пикселей в рекламном блоке находились на просматриваемой части приложения.
* Требование к времени: время, в течение которого требования к пикселям было выполнено, превысило или было равно одной непрерывной секунде после отрисовки рекламного блока.

Показ видеорекламы считается просмотренным, если он отвечает следующим критериям:

* Требование к размеру в пикселях: больше или 50% от общего числа пикселей в рекламном блоке находились на просматриваемой части приложения.
* Требование к времени: видеореклама соответствовала требованию к пикселям и воспроизводилась в течение двух секунд подряд после отрисовки рекламного блока.

Просматриваемость рассчитывается по следующей формуле.

**Представление = [просмотренные впечатления] * 100/[всего просмотров AD]**

## <a name="guidelines-to-improve-ad-unit-viewability"></a>Рекомендации по улучшению просматриваемости рекламного блока

Чтобы оптимизировать просмотр показов ваших рекламных блоков, придерживайтесь следующих рекомендаций.

1. **Измерение эффективности**&nbsp;&nbsp;Используйте [Отчет об эффективности рекламы](../publish/advertising-performance-report.md) для оценки показателей просмотров всех ваших рекламных блоков.
2.  **Размещайте элемент управления рекламным блоком соответствующим образом**&nbsp;&nbsp;Как правило, наиболее просматриваемым местом для рекламного блока является верхняя половина полосы (то есть в нижней части видимой области страницы, которую пользователи видят без необходимости в прокрутке). Объявления, которые отображаются в верхней части страницы, просматривают реже. Исследуйте каждый элемент страницы на предмет возможности оптимизации просматриваемой области в приложении. Убедитесь, что элементы управления рекламным блоком не размещены в фоне приложения.
3.  **Управление длиной страницы**&nbsp;&nbsp;Более короткое содержимое страницы увеличивает количество просмотров рекламного блока. Реализуйте функцию бесконечный прокрутки, если вам требуется сделать страницы приложения длиннее.
4.  **Зафиксируйте рекламный блок**&nbsp;&nbsp;Обеспечьте неподвижность рекламных блоков даже в случае выполнения пользователем прокрутки. Это позволит увеличить время просмотра и повысить показатели просмотров.
5.  **Настройте прозрачность**&nbsp;&nbsp;Убедитесь, что прозрачность контейнера, содержащего рекламный блок, составляет 100%.
6.  **Реализуйте отложенную загрузку**&nbsp;&nbsp;Не загружайте рекламные блоки до тех пор, пока пользователь не выполнит прокрутку до области, содержащей элемент управления рекламным блоком. Это позволит гарантировать, что рекламный блок будет отображаться дольше в области просмотра.
7.  **Поэкспериментируйте с различными размерами рекламных блоков**&nbsp;&nbsp;Отберите несколько размеров объявлений и измерьте количество просмотров для каждого из них с помощью [Отчета об эффективности рекламы](../publish/advertising-performance-report.md). Выберите наиболее подходящий для вас вариант.
8.  **Пересмотрите макет приложения**&nbsp;&nbsp;Внесите улучшения в макет страницы приложения, чтобы сократить время загрузки страницы. Пользователи остаются дольше на тех страницах, которые загружаются быстрее.
