---
author: mcleanbyron
ms.assetid: c92c0ea8-f742-4fc1-a3d7-e90aac11953e
description: "Используйте API отзывов Магазина Windows, чтобы отправлять ответы на отзывы о вашем приложении в Магазине программным способом."
title: "Ответ на отзывы с помощью служб Магазина Windows"
ms.author: mcleans
ms.date: 02/08/2017
ms.topic: article
ms.prod: windows
ms.technology: uwp
keywords: "windows 10, uwp, API отзывов Магазина Windows, ответ на отзывы"
translationtype: Human Translation
ms.sourcegitcommit: 5645eee3dc2ef67b5263b08800b0f96eb8a0a7da
ms.openlocfilehash: 657149304048a88bf85f0dd6f205e7db0497e591
ms.lasthandoff: 02/08/2017

---

# <a name="respond-to-reviews-using-windows-store-services"></a>Ответ на отзывы с помощью служб Магазина Windows

Используйте *API отзывов Магазина Windows*, чтобы программно отвечать на отзывы о вашем приложении в Магазине. Этот API особенно полезен для разработчиков, которые хотят массово ответить на множество отзывов без использования панели мониторинга Центра разработки для Windows. Для проверки подлинности вызовов из приложения или службы в этом интерфейсе используется служба Azure Active Directory (Azure AD).

Далее описан весь процесс.

1.  Убедитесь, что вы выполнили все [необходимые условия](#prerequisites).
2.  Перед вызовом метода в API отзывов для Магазина Windows [получите маркер доступа Azure AD](#obtain-an-azure-ad-access-token). После получения маркера доступа у вас будет 60 минут, чтобы использовать его в вызовах к API отзывов для Магазина Windows до окончания срока действия маркера. После истечения срока действия маркера можно сформировать новый маркер.
3.  [Вызов интерфейса API отзывов Магазина Windows](#call-the-windows-store-reviews-api).

>**Примечание.**&nbsp;&nbsp;Помимо использования API отзывов Магазина Windows для ответа на отзывы программными средствами, вы можете также отвечать на отзывы [с помощью информационной панели Центра разработки для Windows](../publish/respond-to-customer-reviews.md).

<span id="prerequisites" />
## <a name="step-1-complete-prerequisites-for-using-the-windows-store-reviews-api"></a>Шаг 1. Выполнение необходимых условий для использования API отзывов для Магазина Windows

Перед тем как начать писать код для вызова API отзывов для Магазина Windows, убедитесь, что вы выполнили следующие необходимые условия.

* У вас (или у вашей организации) должен быть каталог Azure AD, а также разрешение [глобального администратора](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=746654) для этого каталога. Если вы уже используете Office 365 или другие бизнес-службы Майкрософт, то у вас уже есть Azure Active Directory. В противном случае можно [создать новый каталог Azure AD в Центре разработки](https://msdn.microsoft.com/windows/uwp/publish/manage-account-users) без дополнительной платы.

* Вам необходимо привязать приложение Azure AD к учетной записи Центра разработки, получить идентификатор клиента для приложения и идентификатор клиента и создать ключ. Приложение Azure AD представляет собой приложение или службу, из которой отправляются вызовы в интерфейс API отзывов Магазина Windows. Чтобы получить маркер доступа Azure AD, который вы передадите в API, необходимо иметь в наличии идентификатор владельца, идентификатор клиента и ключ.

  >**Примечание.**&nbsp;&nbsp;Эту операцию необходимо выполнить только один раз. После того как вы получите идентификатор владельца, идентификатор клиента и ключ, их можно будет использовать повторно в любое время для создания нового маркера доступа Azure AD.

Чтобы привязать приложение Azure AD к учетной записи Центра разработки и получить необходимые значения, выполните следующие действия.

1.  В Центре разработки перейдите в раздел **Параметры учетной записи**, щелкните **Управление пользователями** и привяжите учетную запись своей организации в Центре разработки к каталогу Azure AD вашей организации. Подробные инструкции см. в разделе [Управление учетными записями пользователей](https://msdn.microsoft.com/windows/uwp/publish/manage-account-users).

2.  На странице **Управление пользователями** нажмите кнопку **Добавить приложения Azure AD**, добавьте приложение Azure AD, представляющее собой приложение или службу, которые вы будете использовать для управления рекламными кампаниями вашей учетной записи Центра разработки, и назначьте ему роль **Менеджер**. Если приложение уже есть в каталоге Azure AD, вы можете выбрать его на странице **Добавление приложений Azure AD**, чтобы добавить его к учетной записи Центра разработки. Также можно создать приложение Azure AD на странице **Добавление приложений Azure AD**. Дополнительные сведения см. в разделе [Добавление приложений Azure Active Directory и управление ими](https://msdn.microsoft.com/windows/uwp/publish/manage-account-users#add-and-manage-azure-ad-applications).

3.  Вернитесь на страницу **Управление пользователями**, щелкните имя приложения Azure AD, чтобы перейти к параметрам приложения и скопируйте **идентификатора владельца** и **идентификатор клиента**.

4. Нажмите кнопку **Добавить новый ключ**. На следующем экране скопируйте **ключ**. Вы не сможете получить доступ к этой информации после закрытия страницы. Дополнительные сведения об управлении ключами см. в разделе [Добавление приложений Azure Active Directory и управление ими](https://msdn.microsoft.com/windows/uwp/publish/manage-account-users#add-and-manage-azure-ad-applications).

<span id="obtain-an-azure-ad-access-token" />
## <a name="step-2-obtain-an-azure-ad-access-token"></a>Шаг 2. Получение маркера доступа Azure AD

Перед тем как можно будет вызвать любой из методов в API отзывов Магазина Windows, сначала необходимо получить маркер доступа Azure AD и передать его в заголовок **Авторизация** каждого метода в API. После получения маркера доступа у вас будет 60 минут, чтобы использовать его до окончания срока действия маркера. После истечения срока действия маркера вы можете обновить его, чтобы дальше использовать в последующих вызовах к API.

Для получения маркера доступа следуйте инструкциям в разделе [Вызовы между службами с помощью учетных данных клиентов](https://azure.microsoft.com/documentation/articles/active-directory-protocols-oauth-service-to-service/), чтобы отправить HTTP-запрос POST в конечную точку ```https://login.microsoftonline.com/<tenant_id>/oauth2/token```. Ниже приведен пример запроса.

```syntax
POST https://login.microsoftonline.com/<tenant_id>/oauth2/token HTTP/1.1
Host: login.microsoftonline.com
Content-Type: application/x-www-form-urlencoded; charset=utf-8

grant_type=client_credentials
&client_id=<your_client_id>
&client_secret=<your_client_secret>
&resource=https://manage.devcenter.microsoft.com
```

Для значения *tenant\_id* в POST URI и параметров *client\_id* и *client\_secret* укажите идентификатор владельца, идентификатор клиента и ключ вашего приложения, который был получен в Центре разработки, как описано в предыдущем разделе. Для параметра *resource* укажите ```https://manage.devcenter.microsoft.com```.

После истечения срока действия маркера доступа вы можете обновить его, следуя инструкциям, приведенным [здесь](https://azure.microsoft.com/documentation/articles/active-directory-protocols-oauth-code/#refreshing-the-access-tokens).

<span id="call-the-windows-store-reviews-api" />
## <a name="step-3-call-the-windows-store-reviews-api"></a>Шаг 3. Вызов интерфейса API отзывов Магазина Windows

После получения маркера доступа Azure AD вы можете вызвать API отзывов Магазина Windows. Необходимо передать маркер доступа в заголовок **Authorization** каждого метода.

API отзывов Магазина Windows содержит несколько методов, которые можно использовать, чтобы определить, разрешено ли вам отвечать на данный отзыв и отправлять ответы на один или несколько отзывов. Используйте следующий процесс, чтобы использовать этот API.

1. Получите идентификаторы отзывов, на которые вы хотите ответить. Идентификаторы отзывов доступны в данных ответов метода [получения отзывов о приложении](get-app-reviews.md) в API аналитики Магазина Windows и в [автономном](../publish/download-analytic-reports.md) [отчете об отзывах](../publish/reviews-report.md).
2. Вызовите [метод получения сведений об отзывах о приложении](get-response-info-for-app-reviews.md), чтобы определить, разрешено ли вам отвечать на отзывы. Когда пользователи отправляют отзывы, они могут отказаться от получения ответов на них. Невозможно ответить на отзывы от пользователей, которые отказались получать ответы на отзывы.
3. Вызовите метод [отправки ответов на отзывы о приложении](submit-responses-to-app-reviews.md), чтобы программно ответить на отзывы.


## <a name="related-topics"></a>Статьи по теме

* [Получение отзывов о приложении](get-app-reviews.md)
* [Получение сведений об ответах на отзывы о приложении](get-response-info-for-app-reviews.md)
* [Отправка ответов на отзывы о приложении](submit-responses-to-app-reviews.md)

 

