---
Description: Информационная панель Центра разработки для Windows может использоваться для проведения экспериментов с приложениями универсальной платформы Windows (UWP) с применением A/B-тестирования.
title: Выполнение экспериментов в приложении с использованием A/B-тестирования
ms.assetid: 790B4B37-C72D-4CEA-97AF-D226B2216DCC
---

# Выполнение экспериментов в приложении с использованием A/B-тестирования

Информационная панель Центра разработки для Windows может использоваться для проведения экспериментов с приложениями универсальной платформы Windows (UWP) с применением A/B-тестирования.

A/B-тестирование предполагает эксперименты с назначением программных переменных в приложениях с помощью Центра разработки. Создавая логику приложения на основе программных переменных с возможностью A/B-тестирования, можно добиться разных вариантов приложения для случайных сегментов пользовательской аудитории. Цель A/B-тестирования — найти вариант, который с наибольшей долей вероятности обеспечит вам высокие уровни конверсии (например, больше покупок из приложения).

Выбрав вариант, максимально соответствующий вашим бизнес-целям, можно прекращать эксперименты и предоставить этот вариант всей аудитории пользователей с помощью панели мониторинга Центра разработки без необходимости повторной публикации приложения.

## Создание и выполнение A/B-теста

Чтобы создать и выполнить A/B-тест, выполните следующие действия.

1. [Определите свой эксперимент в информационной панели Центра разработки](define-your-experiment-in-the-dev-center-dashboard.md). Каждый эксперимент включает в себя следующее.
  * *Событие просмотра*, указывающее, когда пользователь начинает просмотр варианта, являющегося частью эксперимента.
  * Одна или несколько целей с *событиями конверсии*, которые указывают, когда достигнута цель.
  * Один или несколько *вариантов*, определяющих параметры, которые используются в эксперименте.
2. [Кодирование приложения для экспериментов](code-your-experiment-in-your-app.md). Используйте API пакета разработки Microsoft Store Engagement and Monetization SDK для получения параметров вариантов для эксперимента. На основании этих данных можно изменить поведение тестируемой функции и отправить событие просмотра и события конверсии в Центр разработки.
3. [Запуск эксперимента и управление им в информационной панели Центра разработки](manage-your-experiment.md). Используйте информационную панель для просмотра результатов эксперимента и его завершения.

Пошаговое руководство, которое описывает весь процесс, см. в разделе [Создание и запуск первого эксперимента с использованием A/B-тестирования](create-and-run-your-first-experiment-with-a-b-testing.md).

## Требования

A/B-тестирование в Центре разработки для Windows поддерживается только для приложений UWP.

Прежде чем начинать эксперименты с A/B-тестированием, необходимо настроить компьютер, на котором ведется разработка.

* Следуйте инструкциям, приведенным [здесь](../get-started/get-set-up.md), для настройки компьютера разработчика для разработки UWP.
* Установите пакет [Microsoft Store Engagement and Monetization SDK](http://aka.ms/store-em-sdk). Помимо API для экспериментов, этот пакет SDK также предоставляет API для других функций, таких как отображение рекламы и направление пользователей в Центр отзывов для сбора отзывов о приложении. Подробнее о этом SDK см. в разделе [Монетизация приложения с помощью Store Engagement and Monetization SDK](monetize-your-app-with-the-microsoft-store-engagement-and-monetization-sdk.md).

## Рекомендации

Для получения оптимальных результатов рекомендуем соблюдать следующие инструкции во время экспериментов с A/B-тестированием.

* Проведите эксперимент только с двумя вариантами со случайным распределением вариантов 50/50.
* Эксперимент должен длиться по крайней мере 2–4 недели для сбора достаточного объема статистически значимых и полезных данных.

## Связанные разделы

* [Определение эксперимента в информационной панели Центра разработки](define-your-experiment-in-the-dev-center-dashboard.md)
* [Кодирование приложения для экспериментов](code-your-experiment-in-your-app.md)
* [Управление экспериментом в информационной панели Центра разработки](manage-your-experiment.md)
* [Создание и запуск первого эксперимента с использованием A/B-тестирования](create-and-run-your-first-experiment-with-a-b-testing.md)


<!--HONumber=Mar16_HO5-->


