---
author: mcleanbyron
ms.assetid: bb105fbe-bbbd-4d78-899b-345af2757720
description: "Сведения о добавлении в приложение значений идентификатора приложения и идентификатора рекламного блока из информационной панели Центра разработки для Windows перед отправкой приложения в Магазин."
title: "Настройка рекламных блоков в приложении"
ms.author: mcleans
ms.date: 06/26/2017
ms.topic: article
ms.prod: windows
ms.technology: uwp
keywords: "Windows 10, uwp, рекламные объявления, реклама, рекламные блоки"
ms.openlocfilehash: f96e81079764682a9f603fe93a9c123a69690507
ms.sourcegitcommit: 8c4d50ef819ed1a2f8cac4eebefb5ccdaf3fa898
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/27/2017
---
# <a name="set-up-ad-units-in-your-app"></a>Настройка рекламных блоков в приложении

Каждому баннеру, межстраничному объявлению и элементу управления собственной рекламой в вашем приложении соответствует *группа объявлений*, используемая нашими службами для передачи рекламы в элемент управления. Каждая группа объявлений состоит из *идентификатор группы объявлений* и *идентификатора приложения*. Во время разработки приложения назначьте [тестовые значения идентификатора приложения и идентификатора рекламного блока](test-mode-values.md) своему элементу управления, чтобы увидеть, как отображается тестовая реклама в вашем приложении. Эти тестовые значения можно использовать только в тестовой версии приложения.

После завершения тестирования приложения и перед отправкой его в Центр разработки для Windows необходимо обновить код приложения для использования значений ИД приложения и ИД рекламного блока со страницы [Монетизация с помощью рекламы](../publish/monetize-with-ads.md) информационной панели Центра разработки для Windows. При использовании тестовых значений в опубликованном приложении оно не будет получать рекламу.

Настройка групп объявлений для рабочего приложения:

1.  Выберите ваше приложение на информационной панели Центра разработки для Windows, после чего щелкните **Монетизация > Монетизация с помощью рекламы**.

2.  В разделе **Создание групп объявлений** введите имя для группы объявлений в поле **Имя группы объявлений**.

3. В раскрывающемся меню **Тип группы объявлений** выберите тип группы объявлений в соответствии с рекламными объявлениями, которые отображаются в вашем элементе управления.

    -   Если для показа баннеров в вашем приложении используется элемент [AdControl](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/microsoft.advertising.winrt.ui.adcontrol.aspx), выберите **Баннер**.

    -   Если для отображения межстраничной видеорекламы или межстраничных баннеров используется элемент [InterstitialAd](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/microsoft.advertising.winrt.ui.interstitialad.aspx), выберите **Вставка видео** или **Вставка баннера** (укажите параметр, соответствующий требуемому типу межстраничного объявления).

    -   Если для показа собственной рекламы в вашем приложении используется элемент [NativeAd](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/microsoft.advertising.winrt.ui.nativead.aspx), выберите **Собственная**.
      > [!NOTE]
      > Возможность создавать **Собственные** группы объявлений в настоящее время доступна только отдельным разработчикам, участвующим в пилотной программе, но мы намерены сделать этот компонент доступным для всех разработчиков в скором времени. Если вы хотите присоединиться к пилотной программе, обратитесь по адресу aiacare@microsoft.com.

4.  В раскрывающемся меню **Семейство устройств** выберите семейство устройств, для которого предназначено приложение и в котором будет использоваться группа объявлений. Доступные варианты— это **UWP (ОС Windows10)**, **Компьютер или планшет (ОС Windows8.1)** или **Мобильное устройство (ОС WindowsPhone8.x)**.

5.  Нажмите кнопку **Создать группу объявлений**. Новая группа объявлений отобразится в верхней части списка в разделе **Доступные группы объявлений** этой страницы.

6.  Каждая из созданных групп объявлений будет иметь **ИД приложения** и **ИД группы объявлений**. Для отображения рекламы в приложении вам потребуется использовать эти значения в коде приложения следующим образом:

    -   Если ваше приложение отображает баннеры, установите эти значения для свойств [ApplicationId](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/microsoft.advertising.winrt.ui.adcontrol.applicationid.aspx) и [AdUnitId](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/microsoft.advertising.winrt.ui.adcontrol.adunitid.aspx) вашего объекта **AdControl**. Дополнительные сведения см. в разделах [AdControl в XAML и .NET](adcontrol-in-xaml-and--net.md) и [AdControl в HTML5 и JavaScript](adcontrol-in-html-5-and-javascript.md).

    -   Если в вашем приложении содержится межстраничное объявление, установите эти значения для метода [RequestAd](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/microsoft.advertising.winrt.ui.interstitialad.requestad.aspx) объекта **InterstitialAd**. Дополнительные сведения см. в разделе [Межстраничные объявления](interstitial-ads.md).

    -   Если ваше приложение отображает собственные объявления, передайте эти значения параметрам *applicationId* и *adUnitId* конструктора [NativeAdsManager](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/microsoft.advertising.winrt.ui.nativeadsmanager.nativeadsmanager.aspx). Дополнительные сведения см. в разделе [Собственные объявления](../monetize/native-ads.md).

7. Если ваше приложение является приложением UWP для Windows 10, вы можете при необходимости включить рекламный посредник для **AdControl**, настроив параметры в разделе [Рекламный посредник](../publish/monetize-with-ads.md#mediation). С помощью рекламного посредника можно максимально увеличить выручку от рекламы и возможности ее продвижения, отображая рекламу от нескольких рекламных сетей, в том числе других платных рекламных сетей, например Taboola и Smaato, и рекламных объявлений для кампаний по продвижению приложения Microsoft. По умолчанию мы автоматически выбираем параметры рекламного посредника для вашего приложения с помощью алгоритмов машинного обучения, чтобы максимально увеличить ваш доход от рекламы на всех рынках, поддерживаемых вашим приложением. При необходимости можно настроить параметры посредника вручную.

<span id="manage" />
## <a name="manage-ad-units-for-multiple-ad-controls-in-your-app"></a>Управление группами объявлений для нескольких элементов управления рекламой в приложении

В одном приложении можно использовать несколько элементов управления баннерами, межстраничными объявлениями и собственными объявлениями. В этом случае рекомендуется назначить каждому элементу управления свою группу объявлений. Использование различных групп объявлений для каждого элемента управления позволяет по отдельности [настраивать параметры посредника](../publish/monetize-with-ads.md#mediation) и получать раздельные [данные отчетности](../publish/advertising-performance-report.md) для каждого элемента управления. Это также позволяет нашим службам лучше оптимизировать рекламные объявления, которые мы передаем вашему приложению.

> [!IMPORTANT]
> Одну группу объявлений можно использовать только в одном приложении. Если использовать одну группу объявлений в нескольких приложениях, объявления для этой группы объявлений предоставляться не будут.

## <a name="related-topics"></a>Еще по теме:

* [Значения тестового режима](test-mode-values.md)
* [AdControl в XAML и .NET](adcontrol-in-xaml-and--net.md)
* [AdControl в HTML 5 и JavaScript](adcontrol-in-html-5-and-javascript.md)
* [Межстраничные объявления](interstitial-ads.md)
* [Собственные объявления](../monetize/native-ads.md)


 

 
