---
ms.assetid: 54ECD653-7FC2-4A95-AC5A-972C4FB5A54B
description: Перед отправкой приложения рекомендуем проверить реализацию рекламного посредника.
title: Проверка реализации рекламного посредника
---

# Проверка реализации рекламного посредника


\[ Обновлено для приложений UWP в Windows 10. Статьи о Windows 8.x см. в [архиве](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=619132) \]

Перед отправкой приложения рекомендуем проверить реализацию рекламного посредника.

## Проверка с использованием тестовых значений конфигурации рекламной сети


Если вы выполняете приложение без ввода конфигурации рекламной сети (путем запуска элемента **Подключенные службы** для вашего проекта в Visual Studio), то рекламный посредник будет автоматически использовать значения тестовой конфигурации, когда вы запустите приложение на компьютере разработчика (для приложений универсальной платформы Windows (UWP) и приложений Windows 8.1, использующих XAML), в эмуляторе или на устройстве (для приложений Windows Phone). Это позволяет перед вводом обязательных параметров рекламной сети быстро проверить приложение и убедиться, что в его коде нет ошибок.

Для рекламных сетей будет выполняться последовательная ротация. При этом сети будут отображаться одна за другой через равные промежутки времени. Подождите, пока выполнится несколько циклов, и убедитесь, что отображаются все рекламные сети. Это позволит уменьшить риск возможных временных проблем подключения.

Будут отображаться тестовые рекламные объявления для поддерживающих их рекламных сетей. Обратите внимание, что иногда тестовые объявления могут выглядеть как ошибки. Внимательно проверьте события, чтобы определить, действительно ли возникали ошибки.

**Примечание**. При тестировании приложения для Windows Phone, использующего Silverlight, Google AdMob всегда будет возвращать ошибку **Недопустимый запрос**, так как он не использует тестовые метаданные. Чтобы проверить реализацию Google AdMob, необходимо ввести обязательные параметры, как описано в следующем разделе.

 

Если вы использовали код обработки событий, представленный в разделе [Добавление и использование элемента управления рекламным посредником](add-and-use-the-ad-mediator-control.md), все ошибки будут отображаться в окне вывода консоли.

## Проверка с использованием значений конфигурации рекламной сети


После тестирования приложения с использованием данных тестовой конфигурации вам, возможно, потребуется проверить приложение с использованием значений конфигурации рекламной сети, которые вы планируете использовать для версии вашего приложения, публикуемой в Магазине Windows.

Сначала откройте окно **Добавление подключенной службы** (Visual Studio 2015) или **Диспетчер служб** (Visual Studio 2013) и настройте все рекламные сети, как описано в статье [Добавление и использование элемента управления рекламным посредником](add-and-use-the-ad-mediator-control.md). Введите обязательные параметры для каждой рекламной сети.

Теперь все готово для проверки приложения. Запустите приложение на достаточно долгое время, чтобы убедиться, что каждая рекламная сеть правильно отображает свое объявление. Прежде чем отправить приложение, проверьте, нет возникают ли в нем какие-либо исключения, и исправьте ошибки в коде.

После отправки пакета приложения на информационную панель Центра разработки для Windows значения конфигурации, которые вы вводите в Visual Studio, будут автоматически отображаться на странице информационной панели **Получение дохода от объявлений**. Вы можете изменить эти значения, чтобы настроить поведение рекламной сети для вашего приложения в Магазине Windows. Дополнительные сведения см. в разделе [Отправка приложения и настройка рекламного посредника](submit-your-app-and-configure-ad-mediation.md).

## Ссылки по теме

* [Выбор рекламных сетей и управление ими](select-and-manage-your-ad-networks.md)
* [Добавление и использование элемента управления рекламного посредника](add-and-use-the-ad-mediator-control.md)
* [Отправка приложения и настройка рекламного посредника](submit-your-app-and-configure-ad-mediation.md)
* [Устранение неполадок рекламного посредника](troubleshoot-ad-mediation.md)
 

 





<!--HONumber=Mar16_HO1-->


