---
ms.assetid: 772DEBF2-1578-4330-9C14-70BCC6F55005
description: Майкрософт предоставляет поддержку рекламных посредников, чтобы вы могли оптимизировать свой доход от рекламы в приложении за счет использования рекламных запросов от одной или нескольких рекламных сетей.
title: Использование рекламного посредника для увеличения дохода
---

#  Использование рекламного посредника для увеличения дохода


\[ Обновлено для приложений UWP в Windows 10. Статьи о Windows 8.x см. в [архиве](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=619132) \]

Майкрософт предоставляет поддержку рекламных посредников, чтобы вы могли оптимизировать свой доход от рекламы в приложении за счет использования рекламных запросов от одной или нескольких рекламных сетей. Различные рекламные сети могут иметь собственные мощности, при этом у некоторых из них будет более высокая стоимость за тысячу просмотров (eCPM) или более высокое отношение показов к попыткам (процент показанных объявлений, когда приложение выполняет запрос) на некоторых рынках, чем у других. При использовании одной рекламной сети может произойти так, что окажутся незаполненные рекламные запросы, и это станет причиной потери потенциальной прибыли. Рекламный посредник стремится максимально увеличить ваш доход от рекламы. Для этого он делает все необходимое, чтобы вы всегда показывали актуальную рекламу.

Поддержка рекламного посредника обеспечивается с помощью [Пакет SDK Microsoft Store Engagement and Monetization](http://aka.ms/store-em-sdk). После установки SDK и добавления элемента управления рекламным посредником в свое приложение вы можете определить частоту использования каждой сети путем обновления конфигурации посредника в Центре разработки. Можно оптимизировать использование сетей по рынку, таким образом вы будете использовать наиболее эффективные рекламные сети в соответствующих регионах. Также можно вносить изменения в то, как используется каждая из рекламных сетей, без необходимости повторной публикации приложения.

## Начало работы с рекламным посредником


Выполните следующие действия, чтобы настроить рекламный посредник в вашем приложении.

1.  Просмотрите список рекламных сетей и типов проектов, поддерживаемых рекламным посредником, настройте учетные записи с рекламными сетями, которые вы хотите использовать, и следуйте инструкциям для каждой рекламной сети, чтобы зарегистрировать свое приложение. Дополнительные сведения см. в разделе [Выбор рекламных сетей и управление ими](select-and-manage-your-ad-networks.md).

2.  Установите [пакет SDK Microsoft Store Engagement and Monetization](http://aka.ms/store-em-sdk) для Visual Studio 2015 или Visual Studio 2013.

3.  В Visual Studio откройте свой проект либо создайте новый. Откройте страницу, на которой необходимо разместить рекламные объявления, и перетащите **AdMediatorControl** на страницу. Если вы используете Microsoft Advertising, отрегулируйте высоту и ширину элемента управления в соответствии с поддерживаемыми размерами объявлений. Дополнительные сведения см. в разделе [Добавление и использование элемента управления рекламного посредника](add-and-use-the-ad-mediator-control.md).

4.  Запустите **подключенные службы**, чтобы выбрать рекламные сети и настроить для каждой из них необходимые параметры. Дополнительные сведения см. в разделе [Добавление и использование элемента управления рекламного посредника](add-and-use-the-ad-mediator-control.md).

5.  Проверьте реализацию рекламного посредника в вашем приложении. Дополнительные сведения см. в разделе [Проверка реализации рекламного посредника](test-your-ad-mediation-implementation.md).

6.  Отправьте приложение на информационную панель Центра разработки для Windows и настройте параметры рекламного посредника. Дополнительные сведения см. в разделе [Отправка приложения и настройка рекламного посредника](submit-your-app-and-configure-ad-mediation.md).

7.  Изучите отчеты рекламного посредника в информационной панели Центра разработки. Дополнительные сведения см. в разделе [Отчет о рекламном посреднике](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/mt148521).

## Использование Microsoft Advertising без рекламного посредника


Если вы не хотите использовать рекламный посредник или тип проекта в данный момент не поддерживается рекламным посредником, вы по-прежнему можете использовать баннеры из Microsoft Advertising без рекламного посредника. Дополнительные сведения см. в разделах [AdControl в XAML и .NET](https://msdn.microsoft.com/library/mt313186.aspx) и [AdControl в HTML 5 и JavaScript](https://msdn.microsoft.com/library/mt313130.aspx).

## Связанные разделы

* [Выбор рекламных сетей и управление ими](select-and-manage-your-ad-networks.md)
* [Добавление и использование элемента управления рекламного посредника](add-and-use-the-ad-mediator-control.md)
* [Проверка реализации рекламного посредника](test-your-ad-mediation-implementation.md)
* [Отправка приложения и настройка рекламного посредника](submit-your-app-and-configure-ad-mediation.md)
* [Устранение неполадок рекламного посредника](troubleshoot-ad-mediation.md)
 

 


<!--HONumber=Mar16_HO5-->


