---
description: Премиальная программа для издателей рекламы в Windows состоит из проверенной коллекции приложений с включенной рекламой, в которых партнерские рекламные сети могут целевым образом размещать премиальные высокодоходные объявления. Приложения в этой программе являются лучшими в своем классе с точки зрения использования, интереса и взаимодействия пользователей.
title: Премиальная программа для издателей рекламы в Windows
ms.date: 02/18/2020
ms.topic: article
keywords: Windows 10, UWP, рекламные объявления, реклама
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: 06421b92106baec5a846db5fc7adf8ef3b742bff
ms.sourcegitcommit: 71f9013c41fc1038a9d6c770cea4c5e481c23fbc
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/20/2020
ms.locfileid: "77507078"
---
# <a name="windows-premium-ads-publishers-program"></a>Премиальная программа для издателей рекламы в Windows

>[!WARNING]
> Начиная с 1 июня 2020 г. платформа Microsoft AD монетизацию для приложений Windows UWP будет выключена. [Подробнее](https://social.msdn.microsoft.com/Forums/windowsapps/en-US/db8d44cb-1381-47f7-94d3-c6ded3fea36f/microsoft-ad-monetization-platform-shutting-down-june-1st?forum=aiamgr)

В рамках нашей непрерывной работы по оказанию поддержки Windows-разработчикам в целях получения ими дохода от своих приложений с помощью рекламы мы предлагаем [Премиальную программу для издателей рекламы в Windows](https://www.windowspremiumapps.com). Это коллекция отборных приложений игр с включенной рекламой, которые являются лучшими в своем в классе с точки зрения использования, интереса и взаимодействия пользователей. Эти приложения и игры проверены на предмет возможностей просмотра и отличаются распределенной по всему миру аудиторией идентифицируемых пользователей, проявляющих повышенный интерес.

Рекламодатели из наших партнерских рекламных сетей могут выделить эти приложения и показывать только в них премиальные высокоэффективные рекламные объявления для обеспечения максимальной окупаемости рекламных кампаний. Для разработчиков это означает, что приложения, которые являются частью этой программы, могут получать повышенный доход от рекламы.

## <a name="how-does-microsoft-add-apps-to-this-program"></a>Как корпорация Майкрософт добавляет приложения в эту программу? 

Мы постоянно проверяем приложения в Microsoft Store по [квалифицирующим критериям](#what-are-the-criteria-for-apps-in-the-program). Приложения, соответствующие квалифицирующим критериям, проходят строгую ручную проверку на предмет удобного и четкого взаимодействия с пользователем, чтобы обеспечить хорошее размещение рекламы, снижающее вероятность непреднамеренного нажатия. Приложения, проходящие процесс ручной и автоматической проверки, затем добавляются в программу.

В настоящее время эта программа работает только по приглашениям, и простое выполнение квалифицирующих условий не гарантирует автоматическое включение приложения в премиальную программу. Если вы хотите узнать больше о том, как улучшить работу приложения, чтобы они были доступны для программы, обратитесь к нам по адресу aiacare@microsoft.com.

## <a name="what-are-the-criteria-for-apps-in-the-program"></a>Каковы критерии для приложений в программе?

Приложения в этой программе, должны соответствовать следующим критериям:

* Минимальный гарантированный объем ежедневных запросов рекламы. 
* Высокие показатели просмотра показываемой рекламы. 
* Хорошее качество нажатий, способствующее минимальному отношению количества переходов по объявлению к количеству его показов для всех рекламных форматов. 
* Соблюдение стандартов Некоммерческого партнерства содействия развитию интерактивной рекламы (IAB) по размерам и методам размещения. Отсутствие скрытых рекламных объявлений.
* Чистое размещение баннеров (например, объявления не должны располагаться рядом друг с другом).
* Рекламные блоки не используются в нескольких приложениях.
* [Четкий продуманный процесс перехода пользователей](https://blogs.windows.com/buildingapps/2017/08/31/best-practices-using-video-ads-windows-apps/) в точку, где отображается видео или промежуточный баннер. Видеореклама не кэшируется предварительно. 
* Управляемое поведение обновления объявлений, чтобы всегда воспроизводилась реклама, полученная с сервера посредника.
* Отличный раздел в Microsoft Store с ясными описаниями приложений, снимками экрана высокого качества и загруженными в Microsoft Store значками. Настоятельно рекомендуется использовать видеоанонсы.
* Отсутствие мошеннических операций.

## <a name="can-apps-get-removed-from-the-program"></a>Могут ли приложения быть удалены из программы?

Приложения в программе постоянно контролируются, чтобы обеспечить их соответствие квалифицирующим критериям. Для обеспечения минимального ежедневного объема запросов рекламы следите за тем, чтобы со временем использование приложения не снижалось существенным образом. Отличный способ добиться этого — [регулярное проведение рекламных кампаний](https://developer.microsoft.com/store/promote-your-apps).

## <a name="can-i-provide-additional-marketing-material-to-showcase-my-app-in-the-program"></a>Могу ли я предоставить дополнительные рекламные материалы, чтобы продемонстрировать мое приложение в программе? 

Любое содержимое, загружаемое в составе отправки в Microsoft Store, автоматически используется для демонстрации премиальных приложений. Кроме того, если вы хотите использовать дополнительные снимки экрана из приложения или игры, игровые трейлеры и форматированные описания, свяжитесь с нами по адресу aiacare@microsoft.com.
