---
author: mcleanbyron
ms.assetid: fcebd659-438b-4d03-bc73-6b662ed6f1f3
description: "Сведения о полном процессе разработки и публикации приложения с рекламой."
title: "Процессы создания приложений с рекламой"
ms.author: mcleans
ms.date: 02/08/2017
ms.topic: article
ms.prod: windows
ms.technology: uwp
keywords: "windows 10, uwp, рекламные объявления, реклама, AdControl, InterstitialAd"
ms.openlocfilehash: 93b56259314c54a56cd8ebbef89694319a95e41c
ms.sourcegitcommit: 909d859a0f11981a8d1beac0da35f779786a6889
translationtype: HT
---
# <a name="workflows-for-creating-apps-with-ads"></a>Процессы создания приложений с рекламой




Для отображения рекламы в приложении оно должно иметь возможность получать объявления от рекламной сети. Майкрософт предоставляет веб-службу, позволяющую разработчикам приложений для Windows получать рекламу. Когда пользователи щелкают рекламное объявление в вашем приложении, вы (в роли *издателя* рекламы) получаете деньги от автора объявления (*рекламодателя*). Полученные от рекламодателей деньги выплачиваются вам с использованием вашей учетной записи.

Следующие общие инструкции описывают процесс разработки и публикации приложения с рекламой.

1.  Этап разработки:

    * Настройте учетную запись в Центре разработки для Windows.
    * Используйте значения тестового режима при разработке приложения.

2.  Приложение готово к выпуску:

    * Настройте приложение для получения динамической рекламы.
    * Отправьте приложение в Центр разработки для Windows и ознакомьтесь с данными о результативности.

Дополнительные сведения о каждом шаге см. в соответствующем разделе ниже.

## <a name="set-up-your-windows-dev-center-account"></a>Настройка учетной записи в Центре разработки для Windows

Для публикации приложения и получения рекламы необходимо иметь учетную запись в Центре разработки для Windows. Управление приложением, связанное с рекламой, также осуществляется в Центре разработки для Windows. Если ранее вы использовали Microsoft pubCenter для управления рекламой в приложениях, то теперь необходимые для этого функции можно найти в Центре разработки для Windows.

Чтобы настроить учетную запись в Центре разработки для Windows, посетите [эту страницу](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=615100).

## <a name="develop-your-app-using-test-mode-values"></a>Использование значений тестового режима при разработке приложения

Используйте инструкции в следующих пошаговых руководствах для добавления элементов [AdControl](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/microsoft.advertising.winrt.ui.adcontrol.aspx) или [InterstitialAd](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/microsoft.advertising.winrt.ui.interstitialad.aspx) для показа рекламы в приложении.

-   [Промежуточная видеореклама](interstitial-ads.md)
-   [AdControl в XAML и .NET](adcontrol-in-xaml-and--net.md)
-   [AdControl в HTML 5 и JavaScript](adcontrol-in-html-5-and-javascript.md)
-   [AdControl в Windows Phone Silverlight](adcontrol-in-windows-phone-silverlight.md)

При использовании элементов **AdControl** и **InterstitialAd** для отображения рекламы в приложении необходимо указать в коде идентификатор приложения и идентификатор рекламного блока, чтобы связать приложение с вашей учетной записью в Центре разработки для Windows и получать рекламу. Во время разработки приложения используйте тестовые значения идентификатора приложения и идентификатора рекламного блока, чтобы увидеть, как отображается реклама в вашем приложении во время тестирования. Это позволяет увидеть, как приложение получает и отображает рекламу во время тестирования. Дополнительные сведения см. в разделе [Значения тестового режима](test-mode-values.md).

Полные примеры проектов, демонстрирующие способы добавления баннеров и межстраничных объявлений в приложения JavaScript/HTML, а также в приложения XAML с помощью языков C# и C++, см. в [примерах рекламы на GitHub](http://aka.ms/githubads).

## <a name="configure-your-app-to-receive-live-ads"></a>Настройка приложения для получения динамической рекламы

После завершения тестирования приложения и перед отправкой его в Центр разработки для Windows необходимо обновить код приложения для использования значений ИД приложения и ИД рекламного блока из информационной панели [Центра разработки для Windows](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/mt170658.aspx). При использовании тестовых значений в опубликованном приложении оно не будет получать рекламу. Дополнительные сведения см. в разделе [Настройка блоков рекламы в приложении](set-up-ad-units-in-your-app.md).

## <a name="submit-your-app"></a>Отправка приложения

После завершения разработки вы можете опубликовать приложение в Магазине Windows с помощью информационной панели Центра разработки для Windows. Помимо требований ко всем приложениям в Магазине Windows приложения, отображающие рекламу, должны отвечать ряду дополнительных требований. Дополнительные сведения см. в разделе [Отправка приложения с рекламой в Магазин Windows](submit-an-app-with-ads-to-the-windows-store.md).

Когда ваше приложение будет опубликовано и доступно в Магазине Windows, вы сможете ознакомиться с [отчетами о результативности рекламы](../publish/advertising-performance-report.md) в вашем приложении на информационной панели Центра разработки.

 

 
