---
title: Типы архитектуры пакетов приложений
description: Узнайте больше о том, какие типы архитектуры процессоров следует использовать при создании пакета приложения UWP.
ms.date: 07/13/2017
ms.topic: article
keywords: windows 10, uwp, пакет, архитектура, конфигурация пакета
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: 338dac1d43e08257fa00b51c0c311a090f3d95c0
ms.sourcegitcommit: b034650b684a767274d5d88746faeea373c8e34f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/06/2019
ms.locfileid: "57619939"
---
# <a name="app-package-architectures"></a>Типы архитектуры пакетов приложений

Пакеты приложений настроены для запуска на компьютерах с определенной архитектурой процессора. Выбрав тип архитектуры, вы указываете устройства, для которых предназначено ваше приложение. Приложения универсальной платформы Windows (UWP) можно настроить для работы на следующих типах архитектуры.
- x86
- x64
- ARM
- ARM64

**Настоятельно** рекомендуется выполнять сборку пакета приложения для всех типов архитектуры. Отказываясь от какой-то архитектуры устройств, вы ограничиваете количество устройств, на которых может работать ваше приложение, что в свою очередь ограничивает количество людей, которые могут использовать ваше приложение!

## <a name="windows-10-devices-and-architectures"></a>Типы архитектуры и устройства Windows 10

> [!div class="mx-tableFixed"]
| Архитектура UWP | Классическая (x86)      | Классическая (x64)      | Классическая (ARM)      | Мобильные устройства             | Windows Mixed Reality и HoloLens           | Xbox               | IoT Core (зависит от устройства) | Surface Hub        |
|------------------|--------------------|--------------------|--------------------|--------------------|--------------------|--------------------|-----------------------------|--------------------|
| x86              | :heavy_check_mark: | :heavy_check_mark: | :heavy_check_mark: | :x:                | :heavy_check_mark: | :x:                | :heavy_check_mark:          | :heavy_check_mark: |
| x64              | :x:                | :heavy_check_mark: | :x:                | :x:                | :x:                | :heavy_check_mark: | :heavy_check_mark:          | :heavy_check_mark: |
| ARM и ARM64              | :x:                | :x:                | :heavy_check_mark: | :heavy_check_mark: | :x:                | :x:                | :heavy_check_mark:          | :x:                |


Рассмотрим эти типы архитектуры более подробно.

### <a name="x86"></a>x86
Выбор архитектуры x86 обычно является самой надежной конфигурацией для пакета приложения, поскольку в таком случае оно будет работать почти на всех устройствах. На некоторых устройствах пакет приложения с конфигурацией x86 не будет работать, например на Xbox и некоторых устройствах IoT Core. Тем не менее, для компьютеров пакет x86 представляет собой наиболее надежный вариант и обеспечивает наибольший охват для развертывания на различных устройствах. Значительная часть устройств под управлением Windows 10 продолжает работать с Windows версии x86.

### <a name="x64"></a>x64
Эта конфигурация используется реже, чем конфигурация x86. Следует отметить, что эта конфигурация зарезервирована для настольных ПК с 64-разрядными версиями Windows 10, [приложений UWP на Xbox](https://docs.microsoft.com/windows/uwp/xbox-apps/system-resource-allocation) и Windows 10 IoT Базовая на платформе Intel Joule.

### <a name="arm-and-arm64"></a>ARM и ARM64
Windows 10 на архитектуре ARM включает в себя настольные компьютеры, мобильные устройства и некоторые устройства IoT Core (Raspberry Pi 2, Raspberry Pi 3 и DragonBoard). Windows 10 на настольных компьютерах с архитектурой ARM — это новое пополнение в семействе Windows, поэтому если вы разрабатываете приложения UWP, вам потребуется отправлять пакеты для ARM в Магазин, чтобы обеспечить оптимальную работу на таких компьютерах.

>[!NOTE]
> Чтобы создать приложение универсальной платформы Windows для скомпилированных в собственном коде платформы ARM64, необходимо иметь Visual Studio 2017 15,9 или более поздней версии. Дополнительные сведения см. в разделе [этой записи блога](https://blogs.windows.com/buildingapps/2018/11/15/official-support-for-windows-10-on-arm-development).

Дополнительные сведения см. в разделе [Windows 10 на ARM](../porting/apps-on-arm.md). Посмотрите это обсуждение //Build, чтобы ознакомиться с демонстрацией [Windows 10 на ARM](https://channel9.msdn.com/Events/Build/2017/P4171) и узнать больше о том, как это работает.

Дополнительные сведения о практических Интернета вещей, см. в разделе [развертывание приложения с помощью Visual Studio](https://developer.microsoft.com/windows/iot/Docs/AppDeployment).
