---
title: Установка приложений UWP с веб-страницы
description: В этом разделе описываются действия, которые необходимо выполнить, чтобы дать пользователям возможность устанавливать приложения напрямую с веб-страницы.
ms.date: 11/16/2017
ms.topic: article
keywords: windows 10, uwp, установщик приложений, AppInstaller, загрузка неопубликованных приложений, связанный набор, дополнительные пакеты
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: 515beebd55049ecb4d0c6747fa7d37e76577ef7f
ms.sourcegitcommit: d2517e522cacc5240f7dffd5bc1eaa278e3f7768
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 11/30/2018
ms.locfileid: "8347016"
---
# <a name="installing-uwp-apps-from-a-web-page"></a>Установка приложений UWP с веб-страницы

Как правило, приложение должно быть локально доступно на устройстве, прежде чем его можно будет установить с помощью Установщика приложений. В веб-сценарии это означает, что пользователь должен скачать пакет приложения с веб-сервера, после чего приложение можно установить с помощью Установщика приложений. Это неэффективный способ, который впустую расходует дисковое пространство. По этой причине в Установщике приложений появились встроенные функции для оптимизации этого процесса.

Установщик приложений может установить приложение напрямую с веб-сервера. Когда пользователь щелкает веб-ссылку на размещенный пакет приложения, Установщик приложений вызывается автоматически. Затем пользователь переходит в представление сведений о приложении в Установщике приложений, после чего остается лишь одно нажатие до прямого взаимодействия с приложением. 

Установка приложения напрямую доступна только в Windows 10 Fall Creators Update и более поздних версиях. Предыдущие версии Windows (вплоть до юбилейного обновления Windows 10) будут поддерживаться [процессом веб-установки на предыдущих версиях Windows 10](#web-install-experience). Этот процесс менее гибок, чем установка приложений напрямую, но он значительно улучшает существующую процедуру установки приложений.
  
> [!NOTE]
> Для поддержки этой возможности требуется Установщик приложений версии выше 1.0.12271.0.

## <a name="protocol-activation-scheme"></a>Схема активации протокола
В этом механизме Установщик приложений регистрируется в операционной системе для получения схемы активации протокола. Когда пользователь щелкает веб-ссылку, браузер сверяется с ОС на наличие приложений, зарегистрированных по этой веб-ссылке. Если схема соответствует схеме активации протокола, указанной Установщиком приложений, вызывается Установщик приложений. Важно отметить, что этот механизм не зависит от браузера. Это полезно для администраторов сайтов, которым не нужно учитывать различия между веб-браузерами при внедрении этого механизма в веб-страницу. 

### <a name="requirements-for-protocol-activation-scheme"></a>Требования для схемы активации протокола

1. Веб-серверы должны иметь поддержку запросы диапазона байтов (HTTP/1.1)
    - Серверы с поддержкой протокола HTTP/1.1 должны иметь поддержку запросы диапазона байтов 
2. Веб-серверы необходимо знать о типах содержимого пакета приложения Windows 10
    - Ниже показано, как объявить новых типов содержимого в рамках [веб-файл конфигурации](web-install-IIS.md#step-7---configure-the-web-app-for-app-package-mime-types)

### <a name="how-to-enable-this-on-a-webpage"></a>Как включить этот механизм на веб-странице 
Разработчики приложений, которым требуется разместить пакеты приложений на веб-сайтах, должны сделать следующее.

При размещении ссылки на уникальные идентификаторы ресурса пакетов приложений на веб-странице им должен предшествовать префикс `'ms-appinstaller:?source='` схемы активации, на котором зарегистрирован Установщик приложений. Подробные сведения см. в примере **веб-страницы MyApp**. 
``` html
<html>
    <body>
        <h1> MyApp Web Page </h1>
        <a href="ms-appinstaller:?source=http://mywebservice.azureedge.net/HubApp.appx"> Install app package </a>
        <a href="ms-appinstaller:?source=http://mywebservice.azureedge.net/HubAppBundle.appxbundle"> Install app bundle  </a>
        <a href="ms-appinstaller:?source=http://mywebservice.azureedge.net/HubAppSet.appinstaller"> Install related set </a>
    </body>
</html>
```

## <a name="signing-the-app-package"></a>Подпись пакета приложения
Чтобы пользователи могли установить ваше приложение, необходимо подписать пакет приложения с помощью доверенного сертификата. Чтобы подписать пакет приложения, можно использовать сторонний платный сертификат доверенного центра сертификации. Если используется сторонний сертификат, для установки и запуска вашего приложения пользователю потребуется перевести устройство в режим загрузки неопубликованных приложений или режим разработчика.

Если приложение развертывается для сотрудников организации, для подписи приложения можно использовать изданный этой организацией корпоративный сертификат. Важно отметить, что корпоративный сертификат необходимо развертывать на любых устройствах, на которых будет установлено приложение. Для получения дополнительной информации о развертывании корпоративных приложений обратитесь к разделу [Управление корпоративными приложениями](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/enterprise-app-management).

## Процесс веб-установки в предыдущих версиях Windows 10<a name="web-install-experience"></a>

Вызов Установщика приложений из браузера поддерживается во всех версиях Windows 10, в которых доступен Установщик приложений (начиная с юбилейного обновления). Однако возможность установки напрямую из Интернета без необходимости предварительно скачивать пакет доступна только в Windows 10 Fall Creators Update.  

Пользователи предыдущих версий Windows 10 (в которых доступен Установщик приложений) могут воспользоваться веб-установкой приложений UWP через Установщик приложений, но процесс установки для них будет другим. Когда эти пользователи нажимают веб-ссылку, Установщик приложений предлагает **Скачать** пакет, а не **Установить**. После скачивания Установщик приложений автоматически инициирует запуск скачанного пакета. Поскольку пакет приложения скачивается из Интернета, эти файлы проходят проверку безопасности в Microsoft SmartScreen. Как только пользователь предоставит разрешение продолжить и нажмет кнопку **Установить**, приложение будет готово к использованию.

Несмотря на то что этот процесс менее удобен, чем установка напрямую в Windows 10 Fall Creators Update, с его помощью пользователи также могут быстро начать использовать приложение. Кроме того, при использовании этого процесса файлы пакета приложения не будут занимать дисковое пространство без необходимости. Установщик приложений эффективно управляет дисковым пространством путем скачивания пакета в папку данных соответствующего приложения и удаления ненужных пакетов. 

Ниже представлено краткое сравнение версии Установщика приложений в Windows 10 Fall Creators Update и его предыдущей версии:

| Последняя версия Установщика приложений | Предыдущая версия Установщика приложений |
|------------------------------|----------------------------------|
| Установщик приложений отображает сведения о приложении перед началом скачивания | Браузер предлагает пользователю выбрать скачивание  |
| Установщик приложений выполняет скачивание | Пользователь должен вручную инициировать запуск пакета приложения |
| После скачивания пакета приложения Установщик приложений запускает его автоматически | Пользователь должен нажать кнопку **Установить** и вручную запустить пакет приложения |
| Установщик приложений отвечает за удаление скачанных пакетов | Пользователю необходимо вручную удалять скачанные пакеты |

## <a name="web-install-experience-on-previous-versions-of-windows-10"></a>Процесс веб-установки в предыдущих версиях Windows 10
В версиях до Windows 10 Fall Creators Update Установщик приложений не может напрямую установить приложение из Интернета. В этих версиях Установщик приложений может устанавливать только локально доступные пакеты приложений. Вместо этого Установщик приложений скачает пакет и предложит пользователю дважды щелкнуть скачанный пакет, чтобы начать установку.


## <a name="microsoft-smartscreen-integration"></a>Интеграция с Microsoft SmartScreen

Служба Microsoft SmartScreen всегда входила в состав процесса установки приложений через Установщик приложений. SmartScreen защищает пользователей от вредоносного содержимого, которое может проникнуть на их устройства. В последнем обновлении Установщика приложений интеграция со службой SmartScreen стала еще более полной и эффективной: она предупреждает пользователя при установке неизвестных приложений и защищает устройства от вреда. 
