---
author: laurenhughes
title: Подписание пакета приложения с помощью SignTool
description: Используйте SignTool для ручного подписывания пакета приложения сертификатом.
ms.author: lahugh
ms.date: 09/30/2018
ms.topic: article
ms.prod: windows
ms.technology: uwp
keywords: Windows 10, uwp
ms.assetid: 171f332d-2a54-4c68-8aa0-52975d975fb1
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: c238855f4f018e8e3142509842221c6b9d97fae3
ms.sourcegitcommit: 2c4daa36fb9fd3e8daa83c2bd0825f3989d24be8
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/25/2018
ms.locfileid: "5518188"
---
# <a name="sign-an-app-package-using-signtool"></a>Подписание пакета приложения с помощью SignTool


**SignTool** — это средство командной строки, используемое для цифровой подписи пакета приложения или пакета приложений с помощью сертификата. Сертификат может быть создан пользователем (для тестирования) или выдан компанией (для распространения). Подписывание пакета приложения дает пользователю средство проверки отсутствия изменений в данных приложения после его подписи, при этом также подтверждается подлинность пользователя или компании, подписавшего пакет. **SignTool** может подписать зашифрованные и незашифрованные пакеты приложения и пакеты приложений.

> [!IMPORTANT] 
> Если для разработки приложения использовали Visual Studio, рекомендуется применять мастер Visual Studio для создания и подписывания пакета приложения. Дополнительные сведения см. в разделе [Упаковка приложения UWP с помощью Visual Studio](https://msdn.microsoft.com/windows/uwp/packaging/packaging-uwp-apps).

Дополнительные сведения о подписи кода и сертификатах в целом см. в разделе [Знакомство с процессом подписания кода](https://msdn.microsoft.com/library/windows/desktop/aa380259.aspx#introduction_to_code_signing).

## <a name="prerequisites"></a>Предварительные условия
- **Упакованное приложение**  
    Подробнее о ручном создании пакета приложения, [создания пакета приложения с помощью средства MakeAppx.exe](https://msdn.microsoft.com/windows/uwp/packaging/create-app-package-with-makeappx-tool). 

- **Действительный сертификат подписи**  
    Дополнительные сведения о создании или импорте действительного сертификата подписи см. в разделе [Создание или импорт сертификата для подписания пакета](https://msdn.microsoft.com/windows/uwp/packaging/create-certificate-package-signing).

- **SignTool.exe**  
    В зависимости от пути установки пакета SDK **SignTool** может находиться в следующих расположениях на компьютере с Windows 10:
    - x86: C:\Program Files (x86)\Windows Kits\10\bin\x86\SignTool.exe
    - x64: C:\Program Files (x86)\Windows Kits\10\bin\x64\SignTool.exe

## <a name="using-signtool"></a>Применение SignTool

**SignTool** может использоваться для подписывания файлов, проверки подписей и меток времени, удаления подписей и другого. Так как нас интересует подписывание пакета приложения, мы рассмотрим команду **sign**. Подробные сведения об инструменте **SignTool** см. на справочной странице [SignTool](https://msdn.microsoft.com/library/windows/desktop/aa387764.aspx). 

### <a name="determine-the-hash-algorithm"></a>Определение хэш-алгоритма
При использовании **SignTool** для подписи пакета приложения или пакета приложений, хэш-алгоритм, применяемый в **SignTool**, должен совпадать с алгоритмом, использованном для упаковки приложения. Например, если вы применили **MakeAppx.exe** для создания пакета приложения с параметрами по умолчанию, то необходимо выбрать SHA256 в **SignTool**, поскольку это алгоритм, по умолчанию используемый в **MakeAppx.exe**.

Чтобы узнать, какой алгоритм хэширования применялся при упаковке приложения, извлеките содержимое пакета и изучите файл AppxBlockMap.xml. Инструкции по распаковке/извлечению пакета приложения см. в разделе [Извлечение файлов из пакета приложения или пакета приложений](https://msdn.microsoft.com/windows/uwp/packaging/create-app-package-with-makeappx-tool#extract-files-from-a-package-or-bundle). Хэш-метод указан в элементе BlockMap и имеет следующий формат:
```
<BlockMap xmlns="http://schemas.microsoft.com/appx/2010/blockmap" 
HashMethod="http://www.w3.org/2001/04/xmlenc#sha256">
```

В этой таблице показан каждое значение HashMethod и соответствующий хэш-алгоритм:


| Значение HashMethod                              | Хэш-алгоритм |
|-----------------------------------------------|----------------|
| http://www.w3.org/2001/04/xmlenc#sha256       | SHA256         |
| http://www.w3.org/2001/04/xmldsig-more#sha384 | SHA384         |
| http://www.w3.org/2001/04/xmlenc#sha512       | SHA512         |

> [!NOTE]
> Так как в **SignTool** по умолчанию применяется алгоритм SHA1 (которого нет в **MakeAppx.exe**), вам всегда необходимо указывать хэш-алгоритм при использовании **SignTool**.

### <a name="sign-the-app-package"></a>Подпись пакета приложения

Если у вас есть все необходимые компоненты и вы определили, какой хэш-алгоритм применялся для упаковки приложения, то вы готовы подписать его. 

Общий синтаксис командной строки при подписи пакета с помощью **SignTool** таков:
```
SignTool sign [options] <filename(s)>
```

Сертификат, используемый для подписания приложения, должен быть либо PFX-файлом либо установлен в хранилище сертификатов.

Чтобы подписать пакет приложения с помощью сертификата из PFX-файла, примените следующий синтаксис:
```
SignTool sign /fd <Hash Algorithm> /a /f <Path to Certificate>.pfx /p <Your Password> <File path>.appx
```
```
SignTool sign /fd <Hash Algorithm> /a /f <Path to Certificate>.pfx /p <Your Password> <File path>.msix
```
Обратите внимание, что параметр `/a` позволяет **SignTool** автоматически выбрать наиболее подходящий сертификат.

Если ваш сертификат не является PFX-файлом, используйте следующий синтаксис:
```
SignTool sign /fd <Hash Algorithm> /n <Name of Certificate> <File Path>.appx
```
```
SignTool sign /fd <Hash Algorithm> /n <Name of Certificate> <File Path>.msix
```

Кроме того, вы можете указать хэш SHA1 нужного сертификата вместо &lt;Имя сертификата&gt;, с помощью следующего синтаксиса:
```
SignTool sign /fd <Hash Algorithm> /sha1 <SHA1 hash> <File Path>.appx
```
```
SignTool sign /fd <Hash Algorithm> /sha1 <SHA1 hash> <File Path>.msix
```

Обратите внимание, что с некоторыми сертификатами пароль не используется. Если для вашего сертификата не требуется пароль, опустите параметр "/p &lt;Ваш пароль&gt;" в примерах команд.

Подписав пакет приложения с помощью действительного сертификата, вы сможете отправить пакет в Store. Дополнительные рекомендации по загрузке и отправке приложений в Store см. в разделе [Отправка приложений](https://msdn.microsoft.com/windows/uwp/publish/app-submissions).

## <a name="common-errors-and-troubleshooting"></a>Распространенные ошибки и их устранение
Наиболее распространенные типы ошибок при использовании **SignTool** являются внутренними и обычно выглядят примерно так:

```
SignTool Error: An unexpected internal error has occurred.
Error information: "Error: SignerSign() failed." (-2147024885 / 0x8007000B) 
```

Если код ошибки начинается с 0x8008, например 0x80080206 (APPX_E_CORRUPT_CONTENT), подписываемый пакет не является допустимым. При появлении такого типа ошибки, необходимо перестроить пакет и запустить **SignTool** еще раз.

В инструменте **SignTool** есть параметр отладки для показа ошибок с сертификатом и их фильтрации. Чтобы использовать функцию отладки, поместите параметр `/debug` сразу после `sign`, а затем полную команду **SignTool**.
```
SignTool sign /debug [options]
``` 

Наиболее распространенная ошибка — 0x8007000B. О подобном типе ошибки можно найти дополнительные сведения в журнале событий.
 
Для получения дополнительных сведений в журнале событий:
- Запустите Eventvwr.msc
- Откройте журнал событий: Просмотр событий (локальных) -> Приложения и журналы служб -> Microsoft -> Windows -> AppxPackagingOM -> Microsoft-Windows-AppxPackaging/Operational
- Поиск последнего события об ошибке

Внутренняя ошибка 0x8007000B обычно соответствует одному из следующих значений:

| **Идентификатор события** | **Пример строки события** | **Предложение** |
|--------------|--------------------------|----------------|
| 150          | ошибка 0x8007000B: имя издателя манифеста приложения (CN=Contoso) должно соответствовать имени субъекта сертификата подписи (CN=Contoso, C=US). | Имя издателя манифеста приложения должно точно соответствовать имени субъекта подписи.               |
| 151          | ошибка 0x8007000B: указанный хэш-метод подписи (SHA512) должен соответствовать хэш-методу, использованному в схеме блоков пакета приложения (SHA256).     | В параметре /fd указан неправильный HashAlgorithm. Повторно запустите **SignTool**, указав hashAlgorithm, совпадающий со схемой блоков пакета приложения (который использовался при создании пакета приложения)  |
| 152          | Ошибка 0x8007000B: содержимого пакета приложения должно подходить под схему блоков.                                                           | Пакет приложения поврежден и его необходимо перестроить для формирования новой схемы блока. Подробнее о ручном создании пакета приложения, см. [Создания пакета приложения с помощью средства MakeAppx.exe](https://msdn.microsoft.com/windows/uwp/packaging/create-app-package-with-makeappx-tool). |