---
author: jwmsft
description: Настраивает компиляцию XAML для объединения разделяемых классов разметки и кода программной части. Разделяемый класс кода определяется в отдельном файле кода, а разделяемый класс разметки создается при формировании кода во время компиляции XAML.
title: Атрибут xClass
ms.assetid: 40A7C036-133A-44DF-9D11-0D39232C948F
ms.author: jimwalk
ms.date: 02/08/2017
ms.topic: article
ms.prod: windows
ms.technology: uwp
keywords: windows 10, uwp
ms.openlocfilehash: d3105e8ac345e1eb6f0d974f8ea29e741dae9f58
ms.sourcegitcommit: 909d859a0f11981a8d1beac0da35f779786a6889
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.locfileid: "225190"
---
# <a name="xclass-attribute"></a>Атрибут x:Class

\[ Обновлено для приложений UWP в Windows10. Статьи о Windows 8.x см. в [архиве](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=619132) \]

Настраивает компиляцию XAML для объединения разделяемых классов разметки и кода программной части. Разделяемый класс кода определяется в отдельном файле кода, а разделяемый класс разметки создается при формировании кода во время компиляции XAML.

## <a name="xaml-attribute-usage"></a>Использование атрибутов XAML


``` syntax
<object x:Class="namespace.classname"...>
  ...
</object>
```

## <a name="xaml-values"></a>Значения XAML

| Термин | Описание |
|------|-------------|
| namespace | Необязательное. Указывает пространство имен, которое содержит разделяемый класс, определяемый _classname_. Если _namespace_ указано, то _namespace_ и _classname_ должны быть разделены точкой ("."). Если _namespace_ пропущено, то _classname_ может не иметь пространства имен. |
| classname | Обязательное. Указывает имя разделяемого класса, который объединяет загруженный код XAML и ваш код программной части для этого XAML. | 

## <a name="remarks"></a>Комментарии

**x:Class** может быть объявлен как атрибут любого элемента, который является корнем дерева файлов и объектов XAML и компилируется действиями сборки, или корня [**Application**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/br242324) в определении скомпилированного приложения. Назначение **x:Class** любому элементу, кроме корневого узла, а также XAML-файлу, который не был скомпилирован с действием сборки **Page**, при любых условиях выдаст ошибку времени компиляции.

Класс, используемый в качестве **x:Class**, не может быть вложенным классом.

Значение атрибута **x:Class** должно быть строкой, которая указывает полное имя класса. Вы можете пропустить сведения о пространстве имен при условии, что код программной части структурирован следующим образом: определение вашего класса начинается на уровне класса. Файл кода программной части страницы или определения приложения должен быть частью файла кода, включенного в проект. Класс кода программной части должен быть общим. Класс кода программной части должен быть разделяемым.

## <a name="clr-language-rules"></a>Языковые правила среды CLR

Хотя ваш файл кода программной части может быть написан на языке C++, существуют определенные соглашения, до сих пор следующие языковой форме среды CLR таким образом, что в синтаксисе XAML отсутствуют расхождения. В частности, разделителем между пространством имен и компонентами имени класса любого значения **x:Class** всегда является точка ("."), хотя в файле кода на языке C++, связанном с XAML, разделителем между пространством имен и именем класса служит "::". Если вы объявляете вложенные пространства имен в C++, то, когда вы указываете часть *namespace* значения **x:Class**, в качестве разделителя между последовательными строками вложенных пространств имен следует использовать точку (".") вместо "::".

