---
author: jwmsft
description: "Служит уникальным идентификатором элементов объекта для доступа к созданному экземпляру объекта из кода программной части или общего кода."
title: "Атрибут xName"
ms.assetid: 4FF1F3ED-903A-4305-B2BD-DCD29E0C9E6D
ms.author: jimwalk
ms.date: 02/08/2017
ms.topic: article
ms.prod: windows
ms.technology: uwp
keywords: windows 10, uwp
ms.openlocfilehash: 9fa472869ed3b81a9f688652a487b1b93986b777
ms.sourcegitcommit: 909d859a0f11981a8d1beac0da35f779786a6889
translationtype: HT
---
# <a name="xname-attribute"></a>Атрибут x:Name

\[ Обновлено для приложений UWP в Windows10. Статьи о Windows 8.x см. в [архиве](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=619132) \]

Служит уникальным идентификатором элементов объекта для доступа к созданному экземпляру объекта из кода программной части или общего кода. После применения к резервной модели программирования **x:Name** можно рассматривать как аналог переменной, содержащей ссылку на объект, возвращаемую конструктором.

## <a name="xaml-attribute-usage"></a>Использование атрибутов XAML

``` syntax
<object x:Name="XAMLNameValue".../>
```

## <a name="xaml-values"></a>Значения XAML

| Термин | Описание |
|------|-------------|
| XAMLNameValue | Строка, соответствующая ограничениям грамматики XamlName. |

##  <a name="xamlname-grammar"></a>Грамматика XamlName

Ниже приведена нормативная грамматика для строки, используемой в качестве раздела реестра в данной реализации XAML:

``` syntax
XamlName ::= NameStartChar (NameChar)*
NameStartChar ::= LetterCharacter | '_'
NameChar ::= NameStartChar | DecimalDigit
LetterCharacter ::= ('a'-'z') | ('A'-'Z')
DecimalDigit ::= '0'-'9'
CombiningCharacter::= none
```

-   Можно использовать только нижний диапазон символов ASCII, то есть латинские буквы верхнего и нижнего регистров, цифры и символ подчеркивания ("_").
-   Диапазон символов Юникод не поддерживается.
-   Имя не может начинаться с цифры. В некоторых реализациях средства в начало строки добавляется символ подчеркивания ("_"), если пользователь указывает цифру в качестве начального символа, или средство автоматически генерирует значения **x:Name** на основе других значений, содержащих цифры.

## <a name="remarks"></a>Комментарии

Указанное значение **x:Name** становится именем поля, созданного в базовом коде при обработке XAML; в этом поле содержится ссылка на объект. Это поле создается в соответствии с целевыми шагами MSBuild, которые также отвечают за присоединение разделяемых классов для файла XAML и связанного программного кода. Такое поведение не обязательно определяется языком XAML; это конкретная реализация, которая применяется в программировании на универсальной платформе для Windows (UWP) для XAML в целях использования **x:Name** в своих моделях программирования и моделях приложений.

Каждый определенный **x:Name** должен быть уникальным в области имен XAML. Обычно область имен XAML определяется на уровне корневого элемента загруженной страницы и содержит все элементы под этим элементом на одной странице XAML. Дополнительные области имен XAML определяются любым шаблоном элемента управления или шаблоном данных, определенным на этой странице. Во время выполнения создается еще одна область имен XAML для корня дерева объектов, созданного на основе применимого шаблона элемента управления, и по деревьям объектов, созданным в результате вызова [**XamlReader.Load**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/br228048). Подробнее см. в разделе [Области имен XAML](xaml-namescopes.md).

Средства разработки зачастую автоматически создают значения **x:Name** для элементов при помещении их в рабочую область конструирования. Схема автоматического создания зависит от используемого конструктора. Обычная схема предусматривает создание строки, начинающейся с имени класса, лежащего в основе элемента, за которой следует увеличивающееся целое число. Например, при вводе в конструктор первого элемента [**Button**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/br209265) можно увидеть, что в XAML этот элемент для атрибута **x:Name** имеет значение Button1.

**x:Name** нельзя задать в синтаксисе элементов свойств XAML или в коде с использованием [**SetValue**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/br242361). **x:Name** можно задать только с помощью синтаксиса атрибутов XAML в элементах.

**Примечание.** В приложениях на C++/CX резервное поле для ссылки **x:Name** на корневой элемент XAML-файла или страницы не создается. Если возникает необходимость создать ссылку на корневой объект в коде программной части C++, используйте другие API или просмотр дерева. Например, можно вызвать [**FindName**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/br208715) для дочернего элемента с известным именем, а затем вызвать [**Parent**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/br208739).

### <a name="xname-and-other-name-properties"></a>x:Name и другие свойства Name

Некоторые типы, используемые в XAML UWP, также имеют свойство с именем **Name**. Например, [**FrameworkElement.Name**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/br208735) и [**TextElement.Name**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/hh702125).

При доступности **Name** как настраиваемого свойства элемента **Name** и **x:Name** можно использовать взаимозаменяемо в XAML, однако если оба атрибута указать для одного элемента, возникнет ошибка. Также в некоторых случаях свойство **Name** может быть доступно только для чтения (например, [**VisualState.Name**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/br209031)). В этом случае **x:Name** всегда используется для именования этого элемента в XAML, и доступное только для чтения свойство **Name** существует для некоторых менее распространенных сценариев кода.

**Примечание.** Обычно [**FrameworkElement.Name**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/br208735) не следует использовать для изменения значений, изначально заданных с помощью **x:Name**, хотя существуют сценарии, являющиеся исключениями из этого правила. В обычных сценариях создание и определение областей имен XAML—это операция обработчика XAML. Изменение **FrameworkElement.Name** во время выполнения может привести к непоследовательному согласованию имен частных полей и областей имен XAML, которое может быть сложно отслеживать в коде программной части.

### <a name="xname-and-xkey"></a>x:Name и x:Key

**x:Name** можно применить как атрибут к элементам в [**ResourceDictionary**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/br208794) в качестве замены [атрибута x:Key](x-key-attribute.md). (По правилу все элементы в **ResourceDictionary** должны иметь атрибут x:Key или x:Name.) Это обычная ситуация для [раскадрованных анимаций](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/mt187354). Дополнительные сведения см. в разделе [Ссылки на ресурсы ResourceDictionary и XAML](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/mt187273).

