---
description: Предоставляет уникальный идентификатор для элементов разметки. В языке XAML универсальной платформы Windows (UWP) этот уникальный идентификатор используется процессами и средствами локализации XAML, например при использовании ресурсов из файла ресурсов .resw.
title: Директива xUid
ms.assetid: 9FD6B62E-D345-44C6-B739-17ED1A187D69
ms.date: 02/08/2017
ms.topic: article
keywords: windows 10, uwp
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: 03cf647fdb243fd18212ca894f7682e913378907
ms.sourcegitcommit: d2517e522cacc5240f7dffd5bc1eaa278e3f7768
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 11/30/2018
ms.locfileid: "8330095"
---
# <a name="xuid-directive"></a>Директива x:Uid


Предоставляет уникальный идентификатор для элементов разметки. В языке XAML универсальной платформы Windows (UWP) этот уникальный идентификатор используется процессами и средствами локализации XAML, например при использовании ресурсов из файла ресурсов .resw.

## <a name="xaml-attribute-usage"></a>Использование атрибутов XAML

``` syntax
<object x:Uid="stringID".../>
```

## <a name="xaml-values"></a>Значения XAML

| Термин | Описание |
|------|-------------|
| stringID | Строка, которая присваивает уникальный идентификатор элементу XAML в приложении и становится частью пути к ресурсу в файле ресурсов. См. "Примечания".| 

## <a name="remarks"></a>Комментарии

Используйте **x:Uid** для определения элемента объекта в XAML. Обычно этим элементом объекта является экземпляр класса элемента управления или другой элемент, отображаемый в пользовательском интерфейсе. Отношения между строкой, используемой в **x:Uid**, и строками, используемыми в файле ресурсов, состоят в том, что строками файла ресурсов является **x:Uid**, за которым следует точка (".") и имя определенного свойства локализуемого элемента. Рассмотрим пример.

``` syntax
<Button x:Uid="GoButton" Content="Go"/>
```

Чтобы указать содержимое для замены отображаемого текста **Go**, необходимо указать новый ресурс, основанный на файле ресурсов. Файл ресурсов должен содержать запись ресурса с именем GoButton.Content. [**Content**](/uwp/api/windows.ui.xaml.controls.contentcontrol.content) в этом случае является определенным свойством, наследуемым классом [**Button**](/uwp/api/windows.ui.xaml.controls.button). Также можно предоставить локализованные значения для других свойств этой кнопки, например можно предоставить основанное на ресурсе значение для GoButton.FlowDirection. Дополнительные сведения о совместном использовании **x:Uid** и файлов ресурсов см. в разделе [Локализация строк в манифесте пакета приложения и интерфейсе пользователя](../app-resources/localize-strings-ui-manifest.md).

Срок действия строк, которые можно использовать для значения **x:Uid**, на практике определяется тем, какие строки признаны в качестве идентификатора в файле ресурсов и в пути к ресурсу.

Директива **x:Uid** отделена от **x:Name** как из-за заданного сценария локализации XAML, так и потому, что использующиеся для локализации идентификаторы не имеют зависимостей от результатов модели программирования **x:Name**. Кроме того, **x:Name** управляется понятием области имен XAML, где уникальностью **x:Uid** управляет система индекса ресурсов пакетов (PRI). Подробнее см. в разделе [Система управления ресурсами](../app-resources/resource-management-system.md).

Правила языка XAML UWP относительно уникальности **x:Uid** немного отличаются от правил, которые использовались в более ранних технологиях с применением языка XAML. В языке XAML UWP одно и то же значение идентификатора **x:Uid** может использоваться в качестве директивы для нескольких элементов XAML. Но в таком случае все подобные элементы должны иметь одинаковую логику разрешения ресурсов в файле ресурсов. Кроме того, все XAML-файлы в проекте объединены одной областью ресурсов для разрешения **x:Uid**. Не существует концепции областей **x:Uid**, привязанных к отдельным XAML-файлам.

В некоторых случаях будет необходимо использовать путь к ресурсу вместо встроенной функциональности системы индекса ресурсов пакетов (PRI). Любая строка, которая используется в качестве значения **x:Uid**, определяет путь к ресурсу, который начинается с ms-resource:///Resources/ и включает строку **x:Uid**. Путь завершается именами свойств, указанных в файле ресурсов, или каким-либо иным способом.

Не помещайте **x:Uid** в элементы свойства; это запрещено в XAML среды выполнения Windows.

