---
author: Karl-Bridge-Microsoft
Description: "Расширьте основные функции Кортаны за счет голосовых команд, которые запускают и выполняют одно действие во внешнем приложении."
title: "Взаимодействие с Кортаной"
ms.assetid: 4C11A7CF-DA26-4CA1-A9B9-FE52670101F5
label: Cortana
template: detail.hbs
ms.sourcegitcommit: a4e9a90edd2aae9d2fd5d7bead948422d43dad59
ms.openlocfilehash: d55ece0112e5360c1de4e194c6dd326c15404f9e

---

# Взаимодействие с Кортаной в приложениях UWP




Расширьте основные функции **Кортаны** за счет голосовых команд, которые запускают и выполняют одно действие во внешнем приложении. 


**Другие компоненты речи**

-   Если необходимо встроить функции распознавания речи и преобразования текста в речь (TTS, синтез речи) непосредственно в приложение, см. [Рекомендации по проектированию голосовых функций](speech-interactions.md).

> **Примечание.**  
> Голосовая команда — это одно изречение с конкретной целью, определенное в файле определения голосовых команд (VCD) и направленное на установленное приложение через **Кортану**.

> VCD-файл определяет одну или несколько голосовых команд, каждая из которых несет в себе уникальное намерение.

> Определение голосовых команд может иметь разную сложность. Определение может поддерживать от одного ограниченного изречения до набора более гибких, свойственных языку, изречений с одним и тем же смыслом.


Целевое приложение может запускаться на переднем плане (фокус переносится на приложение, и **Кортана** закрывается) или в фоновом режиме (**Кортана** сохраняет фокус, но предоставляет результаты из приложения) в зависимости от сложности взаимодействия. Например, голосовые команды, для которых необходим дополнительный контекст или пользовательский ввод, наилучшим образом обрабатываются приложением на переднем плане, в то время как основные команды **Кортана** может обрабатывать через приложение в фоновом режиме.

 

Благодаря интеграции основных функций вашего приложения и предоставлению центральной точки входа пользователю для выполнения большинства задач без непосредственного открытия приложения **Кортана** становится связующим звеном между вашим приложением и пользователем. Реализация этого функционала и уменьшение необходимости переключаться между приложениями могут существенно сэкономить время и усилия пользователя.


<table>
<colgroup>
<col width="50%" />
<col width="50%" />
</colgroup>
<thead>
<tr class="header">
<th align="left">Статья</th>
<th align="left">Описание</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td align="left"><p>[Рекомендации по проектированию](cortana-design-guidelines.md)</p></td>
<td align="left"><p>В этих инструкциях и рекомендациях описано, как ваше приложение может наилучшим образом использовать **Кортану**, чтобы взаимодействовать с пользователем, помогать ему выполнять задачи и давать четкие пояснения.</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td align="left"><p>[Запуск приложения переднего плана с помощью голосовых команд](launch-a-foreground-app-with-voice-commands-in-cortana.md)</p></td>
<td align="left"><p>Помимо использования голосовых команд <strong>Кортаны</strong> для получения доступа к системным компонентам, можно также использовать голосовые команды <strong>Кортаны</strong> для запуска приложения переднего плана и указания действия или команды, которые следует выполнить в приложении.</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td align="left"><p>[Динамическое изменение списков фраз в формате VCD](dynamically-modify-voice-command-definition--vcd--phrase-lists.md)</p></td>
<td align="left"><p>Узнайте, как получить доступ к списку поддерживаемых фраз (элементы <strong>PhraseList</strong>) в VCD-файле и обновить его с помощью результата распознавания речи во время выполнения.</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td align="left"><p>[Запуск фонового приложения с помощью голосовых команд](launch-a-background-app-with-voice-commands-in-cortana.md)</p></td>
<td align="left"><p>Помимо использования голосовых команд <strong>Кортаны</strong> для получения доступа к системным компонентам, вы также можете расширить возможности <strong>Кортаны</strong> за счет компонентов и функций из фонового приложения с помощью голосовых команд, которые определяют действие или команду для выполнения в приложении.</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td align="left"><p>[Взаимодействие с фоновым приложением](interact-with-a-background-app-in-cortana.md)</p></td>
<td align="left"><p>Узнайте, как пользователь может взаимодействовать с фоновым приложением через голосовые функции и холст <strong>Кортаны</strong> во время выполнения голосовой команды.</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td align="left"><p>[Прямая ссылка на фоновое приложение](deep-link-into-your-app-from-cortana.md)</p></td>
<td align="left"><p>Предоставьте прямые ссылки из службы фонового приложения в <strong>Кортане</strong>, чтобы запустить приложение на переднем плане в определенном состоянии или контексте.</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td align="left"><p>[Поддержка голосовых команд на естественном языке](support-natural-language-voice-commands-in-cortana.md)</p></td>
<td align="left"><p>Узнайте, как расширить возможности <strong>Кортаны</strong> за счет более гибких и естественных голосовых команд, которые позволяют пользователю произносить имя приложения в любом месте команды.</p></td>
</tr>
</tbody>
</table>

 

## <span id="related_topics"></span>Статьи по теме


* [**Элементы и атрибуты в VCD-файле, версия 1.2**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/dn706593)

**Проектировщикам**
* [Рекомендации по проектированию голосовых функций](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/dn596121)
* [Рекомендации по проектированию для Кортаны](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/dn974233)

**Примеры**
* [Пример голосовой команды Кортаны](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=619899)
 

 







<!--HONumber=Jun16_HO3-->


