---
author: Karl-Bridge-Microsoft
Description: "Вы можете создавать приложения универсальной платформы Windows (UWP) с интуитивно понятным и четким взаимодействием с пользователем, которое оптимизировано для сенсорного ввода, но сохраняет функциональность при использовании других устройств ввода."
title: "Рекомендации по проектированию сенсорных функций"
ms.assetid: 3250F729-4FDD-4AD4-B856-B8BA575C3375
label: Touch design guidelines
template: detail.hbs
redirect_url: https://msdn.microsoft.com/windows/uwp/input-and-devices/touch-interactions
ms.openlocfilehash: 28dfadf6010aed3fb2ed0d03b73f92631c17fcf4
ms.sourcegitcommit: 909d859a0f11981a8d1beac0da35f779786a6889
translationtype: HT
---
# <a name="touch-design-guidelines"></a>Рекомендации по проектированию сенсорных функций





Вы можете создавать приложения универсальной платформы Windows (UWP) с интуитивно понятным и четким взаимодействием с пользователем, которое оптимизировано для сенсорного ввода, но сохраняет функциональность при использовании других устройств ввода.

## <a name="span-iddosanddontsspanspan-iddosanddontsspanspan-iddosanddontsspandos-and-donts"></a><span id="Dos_and_don_ts"></span><span id="dos_and_don_ts"></span><span id="DOS_AND_DON_TS"></span>Рекомендации


-   Разрабатывайте приложения с учетом того, что сенсорное взаимодействие является приоритетным методом ввода.
-   Обеспечьте визуальную обратную связь для всех видов взаимодействия (касание, перо, стилус, мышь и пр.).
-   Оптимизируйте нацеливание с помощью настройки размеров целей касания, формы области контакта, проведения и качания.
-   Оптимизируйте точность благодаря использованию точек прикрепления и направляющих "рельсов".
-   Подготовьте подсказки и маркеры, чтобы улучшить точность касания для плотно упакованных элементов пользовательского интерфейса.
-   По возможности не используйте взаимодействие, зависимое от времени (пример правильного использования— касание и удержание).
-   По возможности не используйте количество пальцев для различения манипуляций.

## <a name="span-idadditionalusageguidancespanspan-idadditionalusageguidancespanspan-idadditionalusageguidancespanadditional-usage-guidance"></a><span id="Additional_usage_guidance"></span><span id="additional_usage_guidance"></span><span id="ADDITIONAL_USAGE_GUIDANCE"></span>Дополнительные рекомендации по использованию


Главное— проектировать приложение так, чтобы сенсорный ввод являлся главным методом ввода для пользователей. Если вы используете элементы управления платформы, то для поддержки сенсорной панели, мыши и пера не требуется дополнительное программирование, поскольку Windows8 предоставляет такую поддержку бесплатно.

Однако имейте в виду, что пользовательский интерфейс, оптимизированный для сенсорного ввода, не всегда будет лучше традиционного интерфейса. И тот и другой имеют свои достоинства и недостатки в технологии и применении. Переходя к преимущественно сенсорному интерфейсу, важно понимать основные различия между сенсорным вводом (в том числе сенсорной панелью) и вводом с помощью пера, мыши и клавиатуры. Не принимайте как должное привычные характеристики и функции устройств ввода. Сенсорный ввод в Windows8 имеет много возможностей помимо простой эмуляции традиционных функций.

В этом руководстве говорится, что сенсорный ввод требует другого подхода для проектирования пользовательского интерфейса.

**Сравнение требований, предъявляемых к взаимодействию с сенсорным экраном**

В следующей таблице показаны некоторые различия между устройствами ввода, которые следует учитывать при разработке приложений Магазина Windows, оптимизированных для сенсорного ввода.

Учитывайте сенсорное взаимодействие, взаимодействие с мышью, клавиатурой, пером и стилусом, точность сенсорной панели. Контактная область пальца больше, чем координата x-y, что увеличивает вероятность случайной активации команды.
Мышь и перо передают точные координаты X-Y.
Аналогично мыши.
Форма контактной поверхности изменяется при движении.
Перемещения мыши и пера передают точные координаты X-Y. Клавиатурная фокусировка определена явно.
Аналогично мыши.
Отсутствует указатель мыши для нацеливания.
Указатель мыши, указатель пера и клавиатурная фокусировка позволяют выполнить нацеливание.
Аналогично мыши.
Анатомия человека. Движения кончиков пальцев являются неточными, так как прямолинейное перемещение одного или нескольких пальцев затруднено из-за изгиба суставов кисти и одновременного участия в движении нескольких суставов.
Мышью или пером прямолинейное движение выполняется легче, так как кисть руки передвигается на расстояние, которое значительно короче, чем перемещение курсора на экране.
Аналогично мыши.
Некоторые участки на поверхности сенсорного экрана могут быть труднодоступны при определенных положениях пальцев и захвате устройства пользователем.
Указатель мыши или перо может достигать любой части экрана, и при этом любой элемент управления должен быть доступен с клавиатуры с помощью последовательности табуляции.
Проблемой может стать расположение пальцев и руки, держащей устройство.
Объекты могут заслоняться одним или несколькими пальцами или кистью руки. Это называется загораживанием экрана.
Устройства ввода непрямого действия не вызывают загораживание экрана.
Аналогично мыши.
Состояние объекта. Для сенсорного ввода характерны два состояния: сенсорная поверхность дисплея может либо соприкасаться с рукой (активна), либо нет (не активна). Состояние при наведении, при котором может быть инициирована дополнительная визуальная обратная связь, отсутствует.
Для мыши, пера и клавиатуры существуют три состояния: верхнее (неактивное), нижнее (активное) и при наведении (фокусное).

Состояние при наведении позволяет изучить элементы пользовательского интерфейса с помощью всплывающих подсказок. Также оно помогает понять, какие объекты доступны для взаимодействия, и выполнить нацеливание.

Аналогично мыши.
Многофункциональное взаимодействие. Поддерживается мультисенсорная технология: множественные точки ввода (кончиками пальцев) на поверхности сенсорного экрана.
Поддерживается единственная точка ввода.
Аналогично сенсорному вводу.
Поддерживается прямое манипулирование объектами с помощью таких операций, как касание, перетаскивание, скольжение, изменение размера и вращение.
Прямая манипуляция не поддерживается, так как мышь, перо и клавиатура являются устройствами ввода непрямого действия.
Аналогично мыши.
 

**Примечание.**  
Преимущество непрямого ввода состоит в том, что он совершенствовался более 25лет. Такие функции, как всплывающие при наведении подсказки, были разработаны с целью облегчить работу с пользовательским интерфейсом специально для ввода с помощью сенсорной панели, мыши, пера и клавиатуры. Подобные элементы пользовательского интерфейса были переработаны, чтобы обогатить взаимодействие путем использования сенсорного ввода, не нарушая взаимодействие с пользователем с помощью других устройств.

 

**Использование обратной связи сенсорного ввода**

Надлежащая визуальная обратная связь при взаимодействии с вашим приложением помогает пользователям узнать, изучить и приспособиться к тому, как их взаимодействия интерпретируются самим приложением и Windows8. Визуальная обратная связь может показать успешные взаимодействия, определить состояние системы, улучшить чувствительность системы управления, сократить количество ошибок, помочь пользователям понять систему и устройство ввода, а также поощрять взаимодействие с системой.

Визуальная обратная связь особенно важна, когда сенсорный ввод применяется для операций, которые требуют правильного и точного задания расположения. Отображение обратной связи всякий раз, когда обнаруживается сенсорный ввод, позволит пользователю понять правила наведения, которые действуют в вашем приложении и его элементах управления.

**Создание иммерсивного взаимодействия**

Следующие методы используются в приложениях Магазина Windows для реализации иммерсивного взаимодействия.

**Нацеливание**

Для оптимизации нацеливания используются:

-   Размеры целей касания

    Четкие рекомендации по размерам позволяют оснастить приложения удобным пользовательским интерфейсом, с объектами и элементами управления которого легко и безопасно работать.

-   Форма области контакта

    Наиболее вероятный целевой объект определяется по всей контактной области пальца.

-   Проведение

    Чтобы заново нацелиться на элементы группы (например, переключатели), проведите между ними пальцем. Текущий элемент активируется, когда касание прекращается.

-   Качание

    Чтобы заново нацелиться на близко расположенные элементы (например, гиперссылки), нажмите их пальцем и, не давая соскользнуть, покачайте его туда-сюда над элементами. Так как элементы загораживаются, текущий элемент определяется по подсказке или строке состояния; он активируется при прекращении касания.

**Точность**

Для проектирования обработки небрежных касаний используются:

-   Точки прикрепления, которые помогут остановиться в нужном месте при взаимодействии с содержимым.
-   Направляющие "рельсы", облегчающие вертикальный или горизонтальный сдвиг, даже если рука движется слегка по дуге. Дополнительные сведения см. в разделе [Руководство по функции сдвига](guidelines-for-panning.md).

**Загораживание**

Чтобы пальцы и рука не загораживали элементы, сделайте следующее:

-   Размер и размещение пользовательского интерфейса

    Делайте элементы пользовательского интерфейса достаточно большими, чтобы контактная область пальца не закрывала их полностью.

    Где возможно, размещайте меню и всплывающие окна над областью контакта.

-   Подсказки

    Показывайте подсказки, когда пользователь удерживает палец на объекте. Это удобно для описания функций объекта. Пользователь может сдвинуть палец с объекта, чтобы не открывать подсказку.

    Если объекты небольшие, сместите подсказки так, чтобы контактная область пальца их не закрывала. Это удобно при нацеливании.

-   Маркеры для точности

    Там, где нужна точность (например, при выборе текста), обеспечьте маркеры выделения, смещенные в целях повышения точности. Подробнее: [Руководство по выделению текста и изображений (приложения среды выполнения Windows)](guidelines-for-textselection.md).

**Интервал времени**

Вместо смены режима по времени пользуйтесь прямой манипуляцией. Прямая манипуляция имитирует непосредственное физическое воздействие на объект в реальном времени. Объект реагирует на перемещение пальцев.

С другой стороны, после взаимодействия с сенсорным экраном происходит реакция, основанная на времени. Обычно взаимодействия на основе времени зависят от неочевидных пороговых величин: времени, расстояния или скорости, определяющих, какая команда будет выполнена. Основанные на времени взаимодействия не имеют визуальной обратной связи, пока в системе не будет выполнено действие.

Прямое манипулирование обеспечивает ряд преимуществ по сравнению с взаимодействиями, основанными на времени.

-   Мгновенная визуальная обратная связь при взаимодействии повышает заинтересованность пользователей и укрепляет уверенность в себе.
-   Прямое манипулирование обратимо, поэтому позволяет без лишнего риска исследовать систему. Пользователи легко могут отменять свои действия шаг за шагом. Для этого используются логические и интуитивно понятные приемы.
-   Взаимодействия, непосредственно влияющие на объекты и имитирующие то, что происходит в реальности, легче обнаружить, понять и запомнить. Они не связаны с неочевидными или абстрактными взаимодействиями.
-   Основанные на времени взаимодействия могут быть трудны для выполнения, так как пользователи должны достигать произвольных и невидимых пороговых значений.

Кроме того, настоятельно рекомендуется следующее.

-   Манипуляции не следует различать по количеству используемых пальцев.
-   Взаимодействия должны поддерживать сложные манипуляции. Например, пользователь может свести пальцы, чтобы изменить размер содержимого, и одновременно провести ими, чтобы сдвинуть его.
-   Взаимодействия не должны различаться по времени. Одно и то же взаимодействие должно приводить к определенному результату, сколько бы времени ни потребовалось на его выполнение. Зависимые от времени активации вводят обязательные задержки для пользователей, в результате чего обесценивается иммерсивный характер прямого манипулирования и снижается скорость восприятия ответа системы.

    **Примечание.** Исключением являются случаи, когда специальные взаимодействия, зависящие от времени, используются для помощи в обучении и исследовании (например, нажатие и удерживание).

     

-   Подходящие описания и визуальные подсказки очень эффективны при использовании расширенных взаимодействий.

## <a name="span-idrelatedtopicsspanrelated-articles"></a><span id="related_topics"></span>Связанные разделы

**Разработчикам (XAML)**
* [Взаимодействия с помощью сенсорного ввода](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/mt185617)
* [Настраиваемые взаимодействия с пользователем](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/mt185599)
 

 




