---
description: "Оптимизируйте свое приложение UWP для различных методов ввода и устройств. Воспользуйтесь преимуществами сенсорного ввода и голосовых команд. Запускайте приложения на Xbox, телефоне и даже на телевизоре."
title: "Проектирование приложений UWP для различных методов ввода и устройств — разработка приложений для Windows"
author: mijacobs
keywords: device primer, app inputs, customize UWP application
translationtype: Human Translation
ms.sourcegitcommit: 350de23331f7fe951304ba877c40e07feb424adc
ms.openlocfilehash: 2d3f0588b56b26e125652c12eeca3028bfe6573e

---

<link rel="stylesheet" href="https://az835927.vo.msecnd.net/sites/uwp/Resources/css/custom.css"> 

# Методы ввода и устройства

Приложения UWP автоматически обрабатывают различные методы ввода и поддерживаются на различных устройствах — от вас ничего не требуется, чтобы использовать сенсорный ввод или запустить приложение, например, на телефоне. 

Но иногда может понадобиться оптимизировать приложение для определенных методов ввода или устройств. Например, если вы создаете приложение для рисования, вы можете изменить способ обработки ввода с помощью пера. 

Инструкции по проектированию и программированию в этом разделе помогут вам оптимизировать ваше приложение UWP для определенных методов ввода и различных устройств. 

## Методы ввода и взаимодействие

<div class="side-by-side">
<div class="side-by-side-content">
  <div class="side-by-side-content-left">
<p><b>[Азбука методов ввода](input-primer.md)</b><br/> Ознакомьтесь с каждым типом устройства ввода, его поведением, возможностями и ограничениями в сочетании с определенными форм-факторами.   
</p>
  </div>
  <div class="side-by-side-content-right">
<p><b>[Кортана](cortana-interactions.md) </b><br/> Расширьте основные функции Кортаны за счет голосовых команд, которые запускают и выполняют одно действие во внешнем приложении.   
</p>
  </div>
</div>
</div>

<div class="side-by-side">
<div class="side-by-side-content">
  <div class="side-by-side-content-left">
<b>[Геймпад и пульт дистанционного управления](gamepad-and-remote-interactions.md)</b><br/>Теперь приложения UWP поддерживают ввод с помощью геймпада и пульта дистанционного управления. Геймпады и пульты дистанционного управления — это основные устройства ввода для Xbox и телевизоров.  
  </div>
  <div class="side-by-side-content-right">
<b>[Клавиатура](keyboard-interactions.md)</b><br/>Ввод с клавиатуры— важная составляющая общего взаимодействия с пользователем в приложениях. Клавиатура незаменима для пользователей с ограниченными возможностями и для тех, кто считает ее наиболее эффективным средством взаимодействия с приложением.  
  </div>
</div>
</div>
<div class="side-by-side">
<div class="side-by-side-content">
  <div class="side-by-side-content-left">
<p><b>[Мышь](mouse-interactions.md)</b><br/>Взаимодействие при помощи мыши лучше всего подходит для приложений, требующих точного указания и щелчков. Эта точность естественным образом поддерживается пользовательским интерфейсом Windows, который оптимизирован для неточных по своей природе сенсорных взаимодействий.
</p>
  </div>
  <div class="side-by-side-content-right">
<p><b>[Перо](pen-and-stylus-interactions.md)</b><br/>Оптимизируйте взаимодействия с помощью пера в своем приложении UWP, чтобы обеспечить как стандартные функциональные возможности для работы с указателем, так и возможности Windows Ink.   
</p>
  </div>
</div>
</div>

<div class="side-by-side">
<div class="side-by-side-content">
  <div class="side-by-side-content-left">
<p><b>[Речь](speech-interactions.md)</b><br/>Интегрируйте функции распознавания речи и преобразования текста в речь (также известную как TTS или синтез речи) непосредственно в приложение.
</p>
  </div>
  <div class="side-by-side-content-right">
<p><b>[Сенсорный ввод](touch-interactions.md)</b><br/>В UWP существует ряд различных механизмов для обработки сенсорного ввода, что позволяет вам создавать современные методы взаимодействия, которые ваши пользователи могут уверенно применять.
</p>
  </div>
</div>
</div>

<div class="side-by-side">
<div class="side-by-side-content">
  <div class="side-by-side-content-left">
<p><b>[Сенсорная панель](touchpad-interactions.md)  </b><br/>Проектируйте приложения, взаимодействующие с пользователем при помощи сенсорной панели. Сенсорная панель объединяет в себе косвенный мультисенсорный ввод и точный ввод с помощью указывающего устройства, такого как мышь. Благодаря такому сочетанию сенсорная панель подходит для применения как в оптимизированном для сенсорного ввода пользовательском интерфейсе, так и в приложениях для повышения производительности с более мелкими элементами управления.
</p>
  </div>
  <div class="side-by-side-content-right">
<p><b>[Несколько типов ввода](multiple-input-design-guidelines.md)  </b><br/>Чтобы обеспечить поддержку как можно большего количества пользователей и устройств, мы рекомендуем разрабатывать приложения для работы с как можно большим количеством типов ввода (жестами, речью, сенсорным вводом, сенсорной панелью, мышью и клавиатурой). Это обеспечит максимальную гибкость, удобство и доступность.
</p>
  </div>
</div>
</div>

<div class="side-by-side">
<div class="side-by-side-content">
  <div class="side-by-side-content-left">
<p><b>[Визуальное масштабирование и изменение размера](guidelines-for-optical-zoom.md)</b><br/>В этой статье описаны элементы Windows для масштабирования и изменения размеров, а также представлены рекомендации по использованию в приложениях этих механизмов взаимодействия с пользователем.
</p>
  </div>
  <div class="side-by-side-content-right">
<p><b>[Сдвиг](guidelines-for-panning.md)</b><br/>Сдвиг или прокрутка обеспечивают пользователю навигацию в рамках единого представления, позволяя просматривать содержимое, которое выходит за пределы окна просмотра.  
</p>
  </div>
</div>
</div>

<div class="side-by-side">
<div class="side-by-side-content">
  <div class="side-by-side-content-left">
<p><b>[Поворот](guidelines-for-rotation.md)</b><br/> В этой статье описывается новый интерфейс Windows для реализации функции поворота, а также даются рекомендации по взаимодействию с пользователем, которые необходимо учитывать при использовании этого нового механизма взаимодействия в приложениях UWP.
</p>
  </div>
  <div class="side-by-side-content-right">
<p><b>[Выделение текста и изображений](guidelines-for-textselection.md)</b><br/>В этой статье описывается выделение и обработка текста, изображений и элементов управления, а также представлены рекомендации по взаимодействию с пользователем, которые следует учитывать при использовании этих механизмов в приложениях.
</p>
  </div>
</div>
</div>

<div class="side-by-side">
<div class="side-by-side-content">
  <div class="side-by-side-content-left">
<p><b>[Определение цели](guidelines-for-targeting.md)</b><br/>При определении цели касания в Windows используется вся контактная область каждого пальца, обнаруженная сенсорным дигитайзером. Более крупный и сложный набор данных ввода, сообщаемый дигитайзером, используется для повышения точности при определении намеченного пользователем (или наиболее вероятного) целевого объекта.
</p>
  </div>
  <div class="side-by-side-content-right">
<p><b>[Визуальная обратная связь](guidelines-for-visualfeedback.md)</b><br/>Используйте визуальную обратную связь, чтобы показать пользователю, что его взаимодействие с приложением обнаружено, интерпретировано и обработано. Визуальная обратная связь поможет пользователю и вдохновит его на дальнейшие действия. Она указывает на успешное взаимодействие, что повышает у пользователя чувство уверенности. Кроме того, визуальная обратная связь транслирует состояние системы и снижает количество ошибок.  
</p>
  </div>
</div>
</div>

<div class="side-by-side">
<div class="side-by-side-content">
  <div class="side-by-side-content-left">
<p><b>[Определение устройств ввода](identify-input-devices.md)</b><br/>Определение устройств ввода, подключенных к устройству с универсальной платформой Windows (UWP), а также их возможностей и атрибутов. 
</p>
  </div>
  <div class="side-by-side-content-right">
<p><b>[Пользовательский ввод текста](custom-text-input.md)</b><br/>API основного текста в пространстве имен Windows.UI.Text.Core активируют приложение UWP для получения ввода текста из любой текстовой службы, поддерживаемой устройствами с Windows. Это позволяет приложению получать текст на любом языке и с помощью любого типа ввода, например клавиатуры, речи или пера.
</p>
  </div>
</div>
</div>

<div class="side-by-side">
<div class="side-by-side-content">
  <div class="side-by-side-content-left">
<p><b>[Работа с входными данными указателя](handle-pointer-input.md)</b><br/>Вы можете получать, обрабатывать и контролировать входные данные от указывающих устройств, таких как устройство сенсорного ввода, мышь, перо или стилус и сенсорная панель, в приложениях универсальной платформы Windows (UWP).
</p>
  </div>
  <div class="side-by-side-content-right">
<p><b></b><br/>   
</p>
  </div>
</div>
</div>


## Устройства

Знание устройств, поддерживающих приложения UWP, поможет вам создавать оптимальные пользовательские интерфейсы для каждого форм-фактора. При разработке приложения для конкретного устройства основное внимание следует уделять тому, как приложение будет отображаться на этом устройстве, где, когда и как оно будет использоваться и как пользователь будет взаимодействовать с этим устройством.

<div class="side-by-side">
<div class="side-by-side-content">
  <div class="side-by-side-content-left">
<p><b>[Азбука устройств](device-primer.md)</b><br/>Знание устройств, поддерживающих приложения UWP, поможет вам создавать оптимальные пользовательские интерфейсы для каждого форм-фактора. 
</p>
  </div>
  <div class="side-by-side-content-right">
<p><b>[Проектирование для Xbox и телевизора](designing-for-tv.md)</b><br/>Разрабатывайте приложение для универсальной платформы Windows (UWP) таким образом, чтобы оно хорошо выглядело и функционировало на Xbox One и на экране телевизора.
</p>
  </div>
</div>
</div>




<!--HONumber=Jul16_HO1-->


