---
Description: Аналогично тому, как люди используют при общении речь и жесты, при взаимодействии с приложением можно успешно сочетать несколько типов и режимов ввода.
title: Правила разработки приложений с несколькими видами ввода
ms.assetid: 03EB5388-080F-467C-B272-C92BE00F2C69
label: Несколько типов ввода
template: detail.hbs
---

# Несколько типов ввода


\[ Обновлено для приложений UWP в Windows 10. Статьи о Windows 8.x см. в [архиве](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=619132) \]


Аналогично тому, как люди используют при общении речь и жесты, при взаимодействии с приложением можно успешно сочетать несколько типов и режимов ввода.


Чтобы обеспечить поддержку как можно большего количества пользователей и устройств, мы рекомендуем разрабатывать приложения для работы с как можно большим количеством типов ввода (жестами, речью, сенсорным вводом, сенсорной панелью, мышью и клавиатурой). Это обеспечит максимальную гибкость, удобство и доступность.

Для начала рассмотрим различные сценарии обработки ввода приложением. Старайтесь, чтобы все части приложения были согласованы и не забывайте о том, что элементы управления платформы имеют встроенную поддержку нескольких видов ввода.

-   Могут ли пользователи взаимодействовать с приложением с помощью нескольких устройств ввода?
-   Поддерживаются ли все методы ввода в любое время? С помощью определенных элементов управления? В определенных случаях или условиях?
-   Является ли какой-либо из методов ввода приоритетным?

## <span id="Single__or_exclusive_-mode_interactions_"></span><span id="single__or_exclusive_-mode_interactions_"></span><span id="SINGLE__OR_EXCLUSIVE_-MODE_INTERACTIONS_"></span>Взаимодействие в режиме единого (или монопольного) ввода


В режиме единого взаимодействия поддерживаются несколько типов ввода, однако во время выполнения того или иного действия может использоваться только один из них. Например, распознавание речи для выполнения команд, использование жестов для навигации или ввод текста с помощью сенсорного экрана или жестов, в зависимости от параметров близкого взаимодействия.

## <span id="Multimodal_interactions"></span><span id="multimodal_interactions"></span><span id="MULTIMODAL_INTERACTIONS"></span>Мультимодальные взаимодействия


Мультимодальные взаимодействия позволяют последовательно использовать несколько методов для выполнения одного действия.

<span id="Speech___gesture"></span><span id="speech___gesture"></span><span id="SPEECH___GESTURE"></span>Речь + жест  
Пользователь указывает на продукт, а затем говорит: "Добавить в корзину".

<span id="Speech___touch"></span><span id="speech___touch"></span><span id="SPEECH___TOUCH"></span>Речь + сенсорный ввод  
Пользователь выбирает фотографию, нажав и удерживая ее, а затем говорит: «Отправить фото».





<!--HONumber=Mar16_HO1-->


