---
author: QuinnRadich
title: "Выбор версии UWP"
description: "При создании приложения UWP в Microsoft Visual Studio можно выбрать его целевую версию. Изучите различия версий UWP и узнайте, как настроить параметры в новых и существующих проектах."
redirect_url: ../updates-and-versions/choose-a-uwp-version/
translationtype: Human Translation
ms.sourcegitcommit: a86002c944841536d37735bb8c4b657905582144
ms.openlocfilehash: d6d2be6c91ddf5fb85cdec759c753db1561f066f

---

# Выбор версии UWP

**Эта страница перемещена в раздел ../updates-and-versions/choose-a-uwp-version/**

При создании приложения UWP в Microsoft Visual Studio можно выбрать его целевую версию. Изучите различия версий UWP и узнайте, как настроить параметры в новых и существующих проектах.

## Чем отличаются разные версии UWP?

В каждой последующей версии Windows 10 доступны новые и измененные API для UWP. Подробные сведения о том, какие функции были добавлены в ту или иную версию, см. в разделе [Новые возможности для разработчиков в Windows 10](../whats-new/windows-10-version-1607.md).

Разделы справки со всеми семействами устройств и их версиями, а также контрактами API и их версиями см в разделе [Семейства устройств](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/dn706137.aspx) и [Контракты API](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/dn706135.aspx).

## Выбор версии для вашего приложения

В диалоговом окне **Новый универсальный проект Windows** в Visual Studio вы можете выбрать версию для **целевой** и **минимальной версии**.

* **Целевая версия**. При этом задается значение параметра *TargetPlatformVersion* в файле проекта. Это также определяет значение атрибута *TargetDeviceFamily@MaxVersionTested* в манифесте пакета приложения. Выбранное значение определяет версию платформы UWP, для которой предназначен ваш проект, а значит и набор интерфейсов API, доступных вашему приложению, поэтому мы рекомендуем выбрать самую последнюю версию. Дополнительные сведения о манифесте пакета приложения и некоторые рекомендации по настройке TargetDeviceFamily вручную см. в разделе [TargetDeviceFamily](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/dn986903).
* **Минимальная версия**. При этом задается значение параметра *TargetPlatformMinVersion* в файле проекта. Это также определяет значение атрибута *TargetDeviceFamily@MinVersion* в манифесте пакета приложения. Выбранное значение задает минимальную версию платформы UWP, с которой проект может работать.

Помните, что объявляете, что ваше приложение работает в любой версии Windows в диапазоне от **минимальной** до **целевой версии**. Если это одинаковые версии, вам не нужно выполнять никаких особенных действий. Если они разные, то нужно учитывать следующие моменты.

* В коде вы можете свободно (то есть, без условных проверок) вызвать любой API-интерфейс, существующий в версии, заданной атрибутом **Минимальная версия**.
* Значение атрибута **Целевая версия** используется для идентификации всех ссылок (winmds контрактов) при компиляции проекта. Но эти ссылки позволяют скомпилировать код с помощью вызовов API-интерфейсов, которые необязательно есть на устройствах, которые объявлены вам как поддерживаемые (с помощью атрибута **Минимальная версия**). Следовательно, любой API-интерфейс, реализованной после **минимальной версии**, должен вызываться через адаптивный код. Подробнее об адаптивном коде: [Руководство по работе с приложениями универсальной платформы Windows (UWP)](universal-application-platform-guide.md).


<!--HONumber=Aug16_HO5-->


