---
author: martinekuan
ms.assetid: 7D5EED8A-0742-4E12-A806-40FBAEFE6ABF
title: Подготовка
description: Подготовка на самом деле проще, чем может показаться. Ознакомьтесь с этими инструкциями и начните создание приложений универсальной платформы Windows (UWP) для Windows 10.
---
# Подготовка

Подготовка на самом деле проще, чем может показаться. Ознакомьтесь с этими инструкциями и начните создание приложений универсальной платформы Windows (UWP) для Windows 10.

## 1. Получите Windows 10

Для разработки приложений UWP вам понадобится последняя версия Windows.

-   [Получить Windows 10 через Интернет](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=619312)

Вы — подписчик MSDN? Вы можете скачать ISO здесь:

-   Скачайте Windows 10 [на веб-сайте скачиваемых файлов для подписчиков MSDN](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=266384)

## 2. Скачайте или обновите Visual Studio

Microsoft Visual Studio 2015 помогает в проектировании, программировании, тестировании и отладке приложений.

Если у вас еще не установлена среда Visual Studio 2015, щелкните эту ссылку, чтобы установить бесплатную среду Microsoft Visual Studio Community 2015. В этот скачиваемый пакет входят эмуляторы устройств и телефонов для тестирования приложений:

-   [Скачать средства разработчика Windows 10](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=534189)

## 3. Включение устройства для разработки

Важно проверить приложения UWP на настоящем компьютере и телефоне. Чтобы начать развертывание приложений на компьютер или в Windows Phone, необходимо включить его для разработки.

-   Подробные инструкции см. в разделе [Включение устройства для разработки](enable-your-device-for-development.md).

## 4. Зарегистрируйтесь в качестве разработчика приложений

Вы можете начать разработку приложений прямо сейчас, но прежде чем вы сможете их отправлять в магазин, вам понадобится учетная запись разработчика.

-   Чтобы получить учетную запись разработчика, перейдите на страницу [регистрации](sign-up.md).

## Дальнейшие действия

После установки инструментов и получения лицензии разработчика или учетной записи разработчика создайте свое первое приложение с помощью наших учебников:

-   Учебники [Создание первого приложения](your-first-app.md)

## Нужны дополнительные инструменты и скачиваемые файлы?

Полный список инструментов и скачиваемых файлов см. на странице [скачиваемых файлов](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=285935).




<!--HONumber=May16_HO2-->


