---
author: martinekuan
ms.assetid: 4288E511-581C-49DC-A2F2-1CB832C4A676
title: "Дальнейшие действия"
description: "Создав свое первое приложение, ознакомьтесь с другими разделами Центра разработки. Здесь представлен обзор содержащихся в нем разделов."
keywords: Dev Center, Getting started
translationtype: Human Translation
ms.sourcegitcommit: 6530fa257ea3735453a97eb5d916524e750e62fc
ms.openlocfilehash: cb77a32f99bc6e27cfe87af16d6cd4e08855d7b6

---
# Дальнейшие действия

Создав свое первое приложение, ознакомьтесь с другими разделами Центра разработки. Здесь представлен обзор содержащихся в нем разделов.

## Оформление универсальных приложений для платформы Windows (UWP)


Сделайте свое приложение выдающимся, прочитав о том, как создать хороший пользовательский интерфейс. В данном разделе представлены рекомендации по проектированию приложений, вопросы планирования, примеры, графические ресурсы и шаблоны оформления.

Перейти в раздел [Оформление](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=533896).

## Разработка приложений


Раздел «Разработка» содержит подробные сведения и примеры кода для реализации многих возможностей в вашем приложении.

Перейти в раздел [Разработка](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=529575)

## Продажа приложений


Магазин Windows — это выход на многомиллионную аудиторию пользователей Microsoft Windows. В Магазине Windows вы можете продавать свои приложения клиентам по всему миру. При поиске приложений для своей страны или региона клиенты будут получать одни и те же результаты независимо от того, какое устройство они используют. Вы можете выбрать страны и регионы, где будете продавать приложения, а также диапазон цен в местной валюте.

Перейти в раздел [Публикация](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=268275).

## Справочник по API


В этом разделе содержатся подробные сведения о классах, свойствах, методах, событиях, стилях и других API, которые вы можете использовать для создания приложений универсальной платформы Windows (UWP).

Перейти к разделу [Справочник по API](https://msdn.microsoft.com/en-us/library/windows/apps/br211369.aspx).

## Справочник по языку


В этом разделе описаны доступные языки программирования и особенности реализации этих языков на универсальной платформе Windows (UWP). Он будет полезен, если вам требуется помощь в понимании и применении этих языков.

Перейти в раздел [Справочник по языку](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=534184).

## Разработка игр


Если вы хотите разрабатывать игры с помощью DirectX, в этом разделе содержатся необходимые вам сведения.

Перейдите на страницу [Разработка игр](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=534184).

## Разработка приложений IoT


Если вы хотите разрабатывать приложения IoT, в этом разделе содержатся необходимые вам сведения.

Перейдите в раздел [Разработка приложений IoT](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=534186).

 

 







<!--HONumber=Jun16_HO4-->


