---
author: drewbat
ms.assetid: 
title: "Разработка приложений UWP с помощью предварительно выпущенных API"
description: "Узнайте о преимуществах и предостережениях, касающихся использования предварительно выпущенных API, включенных в SDK UWP для предварительного просмотра."
ms.openlocfilehash: ede7e8d5e9cce39850edbdb70a715d76c78f0c01
ms.sourcegitcommit: 909d859a0f11981a8d1beac0da35f779786a6889
translationtype: HT
---
# <a name="developing-uwp-apps-with-pre-release-apis"></a>Разработка приложений UWP с помощью предварительно выпущенных API

Корпорация Майкрософт публикует предварительные выпуски SDK универсальной платформы Windows (UWP), чтобы разработчики могли использовать новые функции платформы до подготовки их окончательной версии. Это позволяет раньше начать внедрять функции в приложение и помогает опубликовать приложение до выхода официальной RTM-версии SDK. С помощью предварительно выпущенных API можно также предоставить отзыв для корпорации Майкрософт и помочь повлиять на направление платформы в будущих выпусках.

## <a name="important-limitations-on-the-use-of-pre-release-apis"></a>Важные ограничения по использованию предварительно выпущенных API
Перед использованием предварительно выпущенного API в приложении ознакомьтесь с описанными ниже важными последствиями таких действий. 
* Приложения, использующие предварительно выпущенные API, нельзя отправлять в Магазин Windows до тех пор, пока API не будут официально опубликованы в RTM-выпуске. Мы настоятельно рекомендуем хранить код разработки до выпуска отдельно от кода приложений, опубликованных на данный момент. 
* Приложения, разработанные вами с помощью предварительного SDK, нельзя отправлять в Магазин, даже если в них не используются ранее выпущенные API. Вы должны установить средства предварительного просмотра на компьютере или виртуальной машине, отделенной от производственного компьютера, используемого для вашей первичной разработки. 
* Предварительные выпуски API могут быть изменены перед RTM. Когда API включены в предварительный SDK, может быть так, что функция или сценарий, которые с их помощью можно выполнять, будут добавлены в окончательный SDK. Но имена, подписи и поведение определенных API могут изменяться перед окончательным выпуском, и API могут быть удалены полностью. 

## <a name="how-to-identify-a-prerelease-api"></a>Как определить предварительный выпуск API 
В справочной документации API для UWP те API, которые были выпущены ранее, отмечены следующим текстом: 

В этой статье обсуждаются предварительно выпущенный API или функция, которые могут быть существенно модифицированы перед коммерческим выпуском. Вы можете применить эту функцию для разработки и тестирования прямо сейчас, но приложения, которые ее используют, не могут быть отправлены в Магазин Windows до ее коммерческого выпуска. Майкрософт не дает никаких гарантий, явных или подразумеваемых, в отношении предоставленной здесь информации. Дополнительные сведения о разработке с помощью предварительно выпущенных API см. в разделе "Разработка приложений UWP с помощью предварительно выпущенных API". 

## <a name="get-the-latest-sdk-insider-preview"></a>Получить новейший SDK Insider Preview 
1. [Зарегистрируйтесь в Программе предварительной оценки Windows](https://insider.windows.com/) для получения доступа к сборкам предварительного просмотра SDK. 
3. Перед установкой инструментов предварительного просмотра для разработчика ознакомьтесь с [примечаниями к выпуску для текущего SDK и эмулятора Mobile](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=829180).
4. Установите [SDK Insider Preview](https://www.microsoft.com/en-us/software-download/windowsinsiderpreviewSDK).
5. Посетите [форум сообщества Windows Insider Preview](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=507620)
