---
Description: Анимация переходов содержимого используется для изменения содержимого области экрана, при котором фон или контейнер остаются неизменными. Появляется новое содержимое. Если существует содержимое, которое необходимо заменить, оно исчезает.
title: Руководство по анимациям перехода содержимого
ms.assetid: 0188FDB4-E183-466f-8A03-EE3FF5C474B1
---

# Анимации переходов содержимого


\[ Обновлено для приложений UWP в Windows 10. Статьи для Windows 8.x можно найти в [архиве](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=619132) \]


**Важные API**

-   [**Класс ContentThemeTransition (XAML)**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/br243104)
-   [**Функция enterContent (HTML)**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/hh701582)

Анимация переходов содержимого используется для изменения содержимого области экрана, при котором фон или контейнер остаются неизменными. Появляется новое содержимое. Если существует содержимое, которое необходимо заменить, оно исчезает.

## <span id="Recommendations"></span><span id="recommendations"></span><span id="RECOMMENDATIONS"></span>Рекомендации


-   Используйте анимационный эффект открытия, когда необходимо ввести набор новых элементов в пустой контейнер. Например, после начальной загрузки приложения часть содержимого приложения может быть недоступна для немедленного отображения. Когда эта часть содержимого будет готова для отображения, используйте анимацию перехода содержимого, чтобы отобразить это появившееся с опозданием содержимое.
-   Используйте переходы содержимого, чтобы заменить один набор содержимого другим набором, который уже помещен в этот же контейнер в представлении.
-   При добавлении нового содержимого переместите (снизу вверх) содержимое в представление в соответствии с общим интерфейсом страницы или направлением чтения.
-   Представляйте новое содержимое в логичном порядке: например, отображайте самую важную его часть в последнюю очередь.
-   Если вам необходимо обновить содержимое нескольких контейнеров, активируйте все анимации перехода одновременно без сдвига и задержки.
-   Не используйте анимации перехода содержимого при изменении всей страницы. В этом случае используйте анимации перехода страницы.
-   Не используйте анимации перехода содержимого, если содержимое лишь обновляется. Анимации перехода содержимого предназначены для отображения перемещения. Если требуется выполнить обновление, используйте анимации исчезания.

\[Эта статья содержит сведения, относящиеся к приложениям универсальной платформы Windows (UWP) и Windows 10. Чтобы получить инструкции по Windows 8.1, скачайте [рекомендации для Windows 8.1 в формате PDF](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=258743).\]

## <span id="related_topics">
            </span>Связанные статьи

**Разработчикам (XAML)**
* [Обзор анимаций](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/mt187350)
* [Анимация переходов содержимого](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/xaml/jj649426)
* [Краткое руководство: анимация пользовательского интерфейса с помощью анимаций библиотеки](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/xaml/hh452703)
* [**Класс ContentThemeTransition**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/br243104)

 

 






<!--HONumber=Mar16_HO3-->


