---
author: mijacobs
Description: "Целенаправленная, хорошо спроектированная анимация оживляет приложение и делает взаимодействие приятным и удобным. Помогите пользователям сориентироваться в изменениях контекста, применяя визуальные переходы."
title: "Движение и анимация в приложениях UWP"
ms.assetid: 21AA1335-765E-433A-85D8-560B340AE966
label: Motion
template: detail.hbs
ms.author: mijacobs
ms.date: 02/08/2017
ms.topic: article
ms.prod: windows
ms.technology: uwp
keywords: windows 10, uwp
translationtype: Human Translation
ms.sourcegitcommit: c6b64cff1bbebc8ba69bc6e03d34b69f85e798fc
ms.openlocfilehash: fc0c4f50cc7970fe6ff4cfa5c631a03a9f216470
ms.lasthandoff: 02/07/2017

---

# <a name="motion-for-uwp-apps"></a>Движение в приложениях UWP

<link rel="stylesheet" href="https://az835927.vo.msecnd.net/sites/uwp/Resources/css/custom.css">

Целенаправленная, хорошо спроектированная анимация оживляет приложение и делает взаимодействие приятным и удобным. Помогите пользователям сориентироваться в изменениях контекста, применяя визуальные переходы.

## <a name="benefits-of-animation"></a>Преимущества анимации


Анимация — это не просто движущиеся объекты. Анимация — это средство создания физической экосистемы для пользователя, в которую он сможет полностью погрузиться и которой он сможет управлять при помощи сенсорного взаимодействия. Качество взаимодействия зависит от того, насколько хорошо приложение реагирует на действия пользователя, и от того, с кем оно взаимодействует.

Убедитесь, что анимация в вашем приложении служит определенной цели. Лучшие приложения универсальной платформы Windows (UWP) используют анимацию для оживления пользовательского интерфейса. Назначение анимации:

-   реагировать на поведение пользователя;
-   обучать пользователя взаимодействию с интерфейсом;
-   показывать, как переходить к следующему или предыдущему представлению.

Если пользователь проводит в вашем приложении все больше времени или если задачи приложения становятся все сложнее, высококачественная анимация приобретает все большее значение — ее можно использовать, чтобы изменить восприятие пользователем когнитивной нагрузки, а также чтобы облегчить использование приложения. Анимация имеет также много других непосредственных преимуществ.

-   **Анимация предоставляет подсказки по взаимодействию.**

    Анимация имеет направление — вперед или назад, вглубь содержимого и обратно. Она подсказывает пользователю, как он попал в текущее представление.

-   **Анимация может улучшить впечатление о производительности.**

    При снижении скорости подключения или приостановке работы системы анимации могут скрасить ожидание.

-   **Анимация добавляет индивидуальности.**

    Хорошо продуманный пользовательский интерфейс Windows Phone использует анимацию для создания впечатления, что приложение работает здесь и сейчас, а не ощущение, что пользователь погружается в глубины иерархической навигации.

-   **Анимация повышает согласованность.**

    Переходы помогают пользователям узнать, как работать с новым приложением, проводя аналогию с теми задачами, с которыми пользователь уже знаком.

-   **Анимация добавляет элегантности.**

    Анимацию можно использовать, чтобы показать пользователю, что телефон не "завис", а обрабатывает запрос. Кроме того, с их помощью можно предоставить пользователю новую и потенциально интересную для него информацию.

<h2>В этом разделе</h2>

<table>
<tr>
<th align="left">Тип анимации</th>
<th align="left">Описание</th>
</tr>
    <tr>
        <td>[Добавление и удаление](motion-list.md)
        </td>
        <td>Анимации списка позволяют вставлять или удалять один или несколько элементов коллекции, например в фотоальбоме или результатах поиска.
        </td>
    </tr>
    <tr>
        <td>[Перетаскивание](motion-dragdrop.md)
        </td>
        <td>Используйте анимацию перетаскивания, когда пользователь перемещает объекты, например передвигает элемент в списке или размещает один элемент выше другого.
        </td>
    </tr>
    <tr>
        <td>[Edge](motion-edgebased.md)
        </td>
        <td>Анимации с использованием края показывают или скрывают элементы пользовательского интерфейса, которые возникают у края экрана. Действия отображения и скрытия могут вызываться либо пользователем, либо приложением. Пользовательский интерфейс может перекрывать приложение либо становиться частью основной поверхности приложения. Если пользовательский интерфейс становится частью поверхности приложения, возможно, потребуется соответствующим образом изменить размер остальной части приложения.
        </td>
    </tr>   
    <tr>
        <td>[Исчезание](motion-fade.md)
        </td>
        <td>Анимация угасания используется для ввода элементов в поле зрения и вывода из него. Двумя распространенными анимациями исчезания являются плавное увеличение и плавное уменьшение.
        </td>
    </tr>   
    <tr>
        <td>[Указатель](motion-pointer.md)
        </td>
        <td>Анимацию указателя предоставляет пользователям визуальный отклик на касание или щелчок элемента. Анимация нажатия указателя слегка уменьшает и наклоняет нажатый элемент и воспроизводится при первом касании элемента. Анимация поднятия указателя, которая возвращает элемент в исходное положение, воспроизводится, когда пользователь отпускает указатель.
        </td>
    </tr>   
    <tr>
        <td>[Всплывающие анимации](motion-popup-animations.md)
        </td>
        <td>Используйте анимацию всплывающих элементов, чтобы отобразить или скрыть всплывающий пользовательский интерфейс для всплывающих элементов или для настраиваемых всплывающих элементов пользовательского интерфейса. Всплывающие элементы представляют собой контейнеры, появляющиеся над содержимым приложения и закрывающиеся, если пользователь нажимает на область вне всплывающего элемента или щелкает ее.
        </td>
    </tr>     
    <tr>
        <td>[Изменение положения](motion-reposition.md)
        </td>
        <td>Перемещает элементы в новую позицию.
        </td>
    </tr>
</table>

 

 

 

