---
author: mijacobs
Description: "Анимации списка позволяют вставлять или удалять один или несколько элементов коллекции, например в фотоальбоме или результатах поиска."
title: "Анимации добавления и удаления в приложениях UWP"
ms.assetid: A85006AE-4992-457a-B514-500B8BEF5DC8
label: Motion--add and delete animations
template: detail.hbs
ms.openlocfilehash: e1fc86e5110da8926194e20947552337216d4a72
ms.sourcegitcommit: 909d859a0f11981a8d1beac0da35f779786a6889
translationtype: HT
---
# <a name="add-and-delete-animations"></a>Анимации добавления и удаления

<link rel="stylesheet" href="https://az835927.vo.msecnd.net/sites/uwp/Resources/css/custom.css">

Анимации списка позволяют вставлять или удалять один или несколько элементов коллекции, например в фотоальбоме или результатах поиска.

<div class="important-apis" >
<b>Важные API</b><br/>
<ul>
<li>[**Класс AddDeleteThemeTransition**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/br243048)</li>
</ul>
</div>


## <a name="dos-and-donts"></a>Возможности и ограничения


-   Используйте анимацию списка при добавлении нового элемента к существующему набору элементов. Используйте ее, например, когда приходит новое электронное сообщение или когда новое фото импортируется в существующую коллекцию.
-   Используйте анимацию списка при одновременном добавлении нескольких элементов в набор. Например, используйте ее при импорте нового набора фотографий в существующую коллекцию. Добавление или удаление нескольких элементов должно происходить одновременно, без задержек между действиями для каждого отдельного объекта.
-   Используйте оба вида анимации — анимацию добавления в список и анимацию удаления из списка. При использовании одной из этих анимаций применяйте соответствующую анимацию для осуществления противоположного действия.
-   Используйте анимации списка при работе со списком элементов, в котором вы можете добавить или удалить элемент или группу элементов.
-   Не используйте анимации списка для отображения или удаления контейнера. Эти анимации предназначены для использования с элементами коллекции или набором, который уже отображается. Используйте всплывающую анимацию, чтобы отобразить или скрыть промежуточный контейнер на поверхности приложения. Используйте анимации перехода содержимого, чтобы отобразить или заменить контейнер, который является частью поверхности приложения.
-   Не используйте анимации списка для всего набора элементов. Используйте анимации перехода содержимого, чтобы добавить или удалить всю коллекцию в контейнере.



## <a name="related-articles"></a>Еще по теме

* [Обзор анимаций](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/mt187350)
* [Анимация добавления и удаления элементов списка](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/xaml/jj649430)
* [Краткое руководство: анимация пользовательского интерфейса с помощью анимаций библиотеки](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/xaml/hh452703)
* [**Класс AddDeleteThemeTransition**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/br243048)

 

 




