---
author: mijacobs
Description: Звук дополняет приложения и придает им необходимый блеск в соответствии со стилем Windows на всех платформах.
label: Sound
title: Звук
template: detail.hbs
ms.assetid: 9fa77494-2525-4491-8f26-dc733b6a18f6
extraBodyClass: style-sound
brief: Sound helps complete an application's user experience, and gives them that extra audio edge they need to match the feel of Windows across all platforms.
---
[Некоторые сведения относятся к предварительным версиям продуктов, в которые перед коммерческим выпуском могут быть внесены существенные изменения. Майкрософт не дает никаких гарантий, прямых или косвенных, в отношении указанной здесь информации.]*В этой статье приведен обзор функций, которые еще не доступны.*

# Звук в приложениях UWP

Звук дополняет приложения и придает им необходимый блеск в соответствии со стилем Windows на всех платформах.

## Глобальный API звука
Платформа UWP предоставляет легкодоступную звуковую систему, которая позволяет отвлечься и в полной мере насладиться звуковыми возможностями приложения.

**ElementSoundPlayer** – это интегрированная звуковая система в XAML. Если она включена, все стандартные элементы управления воспроизводят звуки автоматически.
```C#
ElementSoundPlayer.State = ElementSoundPlayerState.On;
```
**ElementSoundPlayer** имеет три различных состояния: **On**, **Off** и **Auto**.

Если задано значение **Off**, звук воспроизводиться не будет, независимо от того, где запущено приложение. Если задано значение **On**, звуки для вашего приложения будут воспроизводиться на всех платформах.

### Звук для телевизора и Xbox

Звук имеет важное значение для просмотра на большом расстоянии, поэтому по умолчанию для **ElementSoundPlayer** установлено значение **Auto**, что означает, что звук будет воспроизводиться, только когда приложение запущено на Xbox.
Дополнительные сведения о проектировании Xbox и телевизора см. в статье [Проектирование для Xbox и телевизора](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=760736).

## Переопределение громкости звука
Громкость всех звуков в приложении можно уменьшить с помощью регулятора **громкости**. Тем не менее, звуки в приложении не могут воспроизводиться *громче, чем системные звуки*.

Чтобы настроить уровень громкости приложения, вызовите:
```C#
ElementSoundPlayer.Volume = 0.5f;
```
Максимальная громкость (относительно системной) составляет 1,0, а минимальная – 0,0 (фактически без звука).

## Состояние уровня элемента управления
Если нет необходимости воспроизводить звук элемента управления по умолчанию, его можно отключить. Это можно сделать с помощью **ElementSoundMode** в элементе управления.

**ElementSoundMode** имеет два состояния: **Off** и **Default**. По умолчанию установлено значение **Default**. Если задано значение **Off**, все звуки, воспроизводимые элементом управления, *за исключением фокуса*, будут отключены.

```XAML
<Button Name="ButtonName" Content="More Info" ElementSoundMode="Off"/>
```

```C#
ButtonName.ElementSoundState = ElementSoundMode.Off;
```

## Выбор соответствующего звука
При создании пользовательского элемента управления или изменении звука существующего элемента управления важно учитывать принципы использования звуков, предоставляемых системой.

Каждый звук ассоциируется с определенным взаимодействием с пользователем, и, несмотря на то что для каждого типа взаимодействия можно настроить любой звук, существуют определенные принципы использования звуков, которые следует соблюдать, чтобы обеспечить согласованное взаимодействие во всех приложениях UWP.

### Вызов элемента
Наиболее распространенным звуком, воспроизводимым элементом управления, в нашей системе является звук **Invoke**. Этот звук воспроизводится, когда пользователь вызывает элемент управления с помощью касания/щелчка/нажатия клавиши ВВОД/ПРОБЕЛ или нажатия кнопки "А" на игровом контроллере.

Обычно этот звук воспроизводится, только когда пользователь явно нацеливается на простой элемент управления или часть элемента управления посредством [устройства ввода](/input-and-devices/guidelines-for-interactions/).

<SelectButtonClick.mp3 sound clip here>

Чтобы воспроизводить звук при всех событиях элемента управления, вызовите метод Play из **ElementSoundPlayer** и передайте его **ElementSound.Invoke**:
```C#
ElementSoundPlayer.Play(ElementSoundKind.Invoke);
```

### Отображение и скрытие содержимого
В XAML есть множество всплывающих элементов, диалоговых окон и закрывающихся элементов пользовательского интерфейса, и все действия, запускающие эти наложения, должны вызывать звук **Show** или **Hide**.

При отображении окна содержимого наложения должен вызываться звук **Show**:

<OverlayIn.mp3 sound clip here>

```C#
ElementSoundPlayer.Play(ElementSoundKind.Show);
```
И наоборот, когда окно содержимого наложения закрывается или исчезает, должен вызываться звук **Hide**:

<OverlayOut.mp3 sound clip here>

```C#
ElementSoundPlayer.Play(ElementSoundKind.Hide);
```
### Навигация в пределах страницы
Навигация между панелями и представлениями в пределах страницы приложения (см. раздел [Главный раздел](/controls-and-patterns/hub/) или [Вкладки и элементы управления "Сводка"](/controls-and-patterns/tabs-pivot/)) – это обычно двунаправленное движение. Это означает, что можно перейти к следующему или предыдущему представлению/панели, не покидая текущую страницу приложения.

Эта концепция навигации представлена звуками **MovePrevious** и **MoveNext**.

При переходе к представлению или панели, которая считается *следующим элементом* в списке, вызовите:

<PageTransitionRight.mp3 sound clip here>

```C#
ElementSoundPlayer.Play(ElementSoundKind.MoveNext);
```
А при переходе к предыдущему представлению или панели, которая считается *предыдущим элементом*, вызовите:

<PageTransitionLeft.mp3 sound clip here>

```C#
ElementSoundPlayer.Play(ElementSoundKind.MovePrevious);
```
### Обратная навигация
При переходе с текущей страницы на предыдущую страницу в приложении должен вызываться звук **GoBack**:

<BackButtonClick.mp3 sound clip here>

```C#
ElementSoundPlayer.Play(ElementSoundKind.GoBack);
```
### Фокусировка на элементе
Звук **Focus** является единственным неявным звуком в системе. Это означает, что пользователь слышит звук, даже когда не выполняет никаких действий.

Фокусировка происходит, когда пользователь перемещается по приложению с помощью игрового контроллера/клавиатуры/пульта или устройства Kinect. Обычно звук **Focus** *не воспроизводится при событиях PointerEntered или событиях наведения указателя мыши*.

Чтобы настроить для элемента управления воспроизведение звука **Focus** при фокусировке на нем, вызовите:

<ElementFocus1.mp3 sound clip here>

```C#
ElementSoundPlayer.Play(ElementSoundKind.Focus);
```
### Циклические звуки фокуса
Вызов **ElementSound.Focus** предусматривает дополнительную возможность – звуковая система по умолчанию воспроизводит по очереди 4 разных звука для каждого действия навигации. Это означает, что звуки фокуса, воспроизводимые один за другим, не повторяются.

Цель этой циклической функции заключается в обеспечении разнообразия и незаметности звуков фокуса, так как они воспроизводятся наиболее часто и должны быть самыми трудноуловимыми.

## Статьи по теме
* [Проектирование для Xbox и телевизора](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=760736)


<!--HONumber=May16_HO2-->


