---
title: Решают участника пользовательских сценариев
description: Содержит описание пользовательских сценариев для участников решают Xbox.
ms.date: 10/12/2017
ms.topic: article
keywords: Xbox live, xbox, игры, универсальной платформы Windows, windows 10, xbox, один, решают, турнира, ux
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: 03e1cec88b7e6528759501fdc8ab5af0a1753c81
ms.sourcegitcommit: b034650b684a767274d5d88746faeea373c8e34f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/06/2019
ms.locfileid: "57607899"
---
# <a name="participant-user-scenarios"></a>Участников пользовательских сценариев

Соревнования занимать интересные игры всему миру: они одновременно отпраздновать игровой процесс совместной работы и конкурентоспособность, а не только конкурса. Blend teamwork и сражений действительно стало фокус и самых больших Push-уведомлений из рассвет профессиональных соревнования.

Решают Xbox и Xbox заголовков предоставляющие дополнительные способы обеспечить оптимальное соотношение совместной работы и конкурентов, в дальнейшем. Сценарии, представленные в этом разделе показано, как эти типы функций, подходят для диапазона игроков мотивации.

API решают, функции социального Xbox и Xbox решают больше, чем просто соответствуют потребностям турнира продвижения. Вместе они привести к интерфейс интересные возможности совместной работы и конкурентоспособность.

Например:

* Повышение уровня соревнования внутри игры вызывает видимость для существующих поклонников, ищущих источники вдохновения и creative проблемы.

* Треф и team Looking для сообщения на группы (LFG) объединяйте сообщества и привести к возможности для совместной работы и получить советы от других опытных дизайнеров.

* DVR для игр, снимки экрана и широковещательной рассылки Mixer предоставлять результаты участниками и spectators игровой процесс или наград. Это будет соответствовать потребностям из игр, ищущих источники вдохновения и новые способы совершенствование навыков. Эти образы могут быть предоставлены на этапе результаты, а также результаты турнира или раздела «Watch» в пользовательском Интерфейсе решают.

* Списки лидеров, статистики и проигрывателя профили теперь включить старые и представить результаты турнира, празднует конкурентные статус участника.

## <a name="motivation-type-immersion"></a>Тип причины: Погружения

* Чтобы стать занимается игры или историю игр.

* Для изучения новых виртуальных сетевых миров.

* Чтобы сошел stimulated любого компонента, игры (включая оформление, звук, разработки, игровой процесс, и т.д.).

* Чтобы продвинуться в игры компонентов (например, механизм игровой процесс, навыки, персонализации, истории), углубить подключение к игре.

### <a name="arena-participant-scenario"></a>Решают участника сценария

Фернандо потратил времени создания миров Minecraft и изучение безграничные возможности получить. Он является гордостью его операции создания и всегда ищет вдохновение и creative проблемы. Minecraft Creative стандартных соревнования запрашивает его творческих специалистов и берет на себя создание навыков. Это Битва творческий потенциал, изобретательности, скорости и Minecraft знаний. Соревнования стал новым способом Фернандо оставаться заинтересованности, создав сравнительное и вдохновение, миров, созданные другими фанатов.

## <a name="motivation-type-mastery"></a>Тип причины: Трудно переоценить важность мастерского

* Чтобы пытаются играть в игру перемещает, методы или навыков, которые не приходилось мне.

* Чтобы завершить, улучшить или главной определенных переходит в игре, методы или навыки.

### <a name="arena-participant-scenario"></a>Решают участника сценария

Кейти не удается получить достаточно изучения элементов откройте мира в Andromeda эффект запоминающих устройств. Она выровненной вверх нескольким символам, таким образом, чтобы она не окажется воспроизведение многопользовательские совпадения в один и тот же символ как другой проигрыватель. Соревнования помещает навыки и умения своего символов в тест. Она сталкивается с другими конкурентные противников, которые выравнивание для копирования символов, с помощью собственных уникальное сочетание навыки и умения. Каждый раз, когда она играет в турнира, Кейти выявляет новый подход для повышения своей квалификации экзамен.

## <a name="motivation-type-stimulation"></a>Тип причины: Возбуждающих сигналов

* В работе эмоции (положительное или отрицательное) мне, в результате воспроизведения.

* Мысленно запроса способами, что я не являюсь предложил в повседневной жизни.

### <a name="arena-participant-scenario"></a>Решают участника сценария

Будет начальник отдела кадров во время недели и вентилятор шестеренки WAR-файла на выходных. После long недели стабильнее персонала проблемы сохранения конкурентоспособности соревнования шестеренки WAR-файла дает отрицательный розетки, необходимую. Соревнования путешественник бросить вызов будет, и он использует бассейнами эмоции приводит организованных конкурса. Он продвижения edging пробить за разных группам в положения — зарабатывать верхнем присвоение начальных значений в процессе — тратиться совпадений, подтверждающий свои навыки и зарабатывать рабочее место в окончательный matchup.

## <a name="motivation-type-social-affiliation"></a>Тип причины: Принадлежность социальных сетей

* Поддержка отношений и помогая с друзьями, семейства и/или другим пользователям.

* В соответствии с новыми людьми.

* Чтобы быть частью сообщества.

### <a name="arena-participant-scenario"></a>Решают участника сценария

Сьерра любят воспроизведения Minecraft и собрания пользователей на своей страсть к игре. Соревнования появился лучшее из обоих миров. В службах связей с другими игроками так, как это она не испытывал с многопользовательскую конкурировать с командой. Совместное использование возбуждение и совместной работы, а также конкурентов, создания связей и объединить сообщество, позволяющий обеспечить ее бесконечного выполнения.

## <a name="motivation-type-competition"></a>Тип причины: Конкурс

* Чтобы конкурировать с параметром/друг с другом (независимо от того, является ли выиграть).

* Чтобы работать лучше, чем другие.

### <a name="arena-participant-scenario"></a>Решают участника сценария

Джин Yu играет Gears of War каждый день и хочет дополнительные игры Gears. Он является очень заинтересованности в многопользовательскую и чрезмерное индексы его интерес к кооперативного кампаний. Его любимых режимы являются возбужденных участников соревнования и сравнение. Соревнования появился еще один режим конкурентной борьбы, где он берется больше этап. Его трудно переоценить важность мастерского подтверждении для потоковой передачи аудитории и celebrated с экосистемой решают.
