---
title: Портал Operations решают Xbox
description: Узнайте, как использовать портал операции для управления вашей соревнования Xbox.
ms.date: 10/12/2017
ms.topic: article
keywords: Xbox live, xbox, игры, универсальной платформы Windows, windows 10, xbox, один, решают, турнира, операции, портала
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: 0203625c9ea14ec185b8b67ff655719e99f067cf
ms.sourcegitcommit: b034650b684a767274d5d88746faeea373c8e34f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/06/2019
ms.locfileid: "57643739"
---
# <a name="xbox-arena-operations-portal"></a>Портал Operations решают Xbox



На портале Xbox решают операций позволяет создавать и управлять ими официальный соревнования для заголовков, которые интегрируются с Xbox Arena. Официальный соревнования выполняются для наименования и позволяют разработчикам большую степень управляемости и управляемостью чем пользователем, созданным соревнования.

Этот портал предоставляет возможности для создания и запуска приложений на платформе турнира, специально созданные для заголовка.

> [!IMPORTANT]  
> Портал Operations решают Xbox доступен только для управляемых партнеров и ID@Xbox членов. Он не доступен для Xbox Live Creators Program.

## <a name="features"></a>Возможности

На портале Xbox решают предлагает функции, выходят за рамки создания проигрывателя соревнования. Ниже перечислены дополнительные функции, предлагаемым через создан соревнования проигрывателя:

#### <a name="tournament-creation-features"></a>Средства создания турнира:

* Создать только по приглашению соревнования
* Укажите в каких странах и регионах может участвовать в турнире
* Выберите настроенный художественные активы, которые опубликованы через Центр партнеров
* Задайте флаг prizing (значок, указывающий проигрыватели, что турнира вознаградить приз победив) и условия использования для соревнования приз
* Создание настраиваемых игровых режимов интерпретироваться по заголовку или связанный заголовок служб для настройки соответствия
* Создание соревнования в "песочницы" разработчика

#### <a name="tournament-management-features"></a>Функции управления турнира:

* Пауза и воспроизведение active соревнования
* Переопределение результатов
* Просмотр всего списка турнира игроков и размещения

## <a name="get-setup-with-the-xbox-arena-operations-portal"></a>Узнайте, как настроить с помощью портала Operations решают Xbox

Чтобы запустить программу установки, необходимо обратиться к своему менеджеру Майкрософт Дополнительные сведения о том, как зарегистрироваться в качестве оператора на портале. Они могут предоставить ссылку, которая является членом группы можно использовать для входа с помощью своей учетной записью Майкрософт.

После входа в систему, своему менеджеру Майкрософт проходит через шаги для получения оператора созданы от вашего имени. После этого вы сможете добавить дополнительных пользователей от вашей группы, когда они проходят начальный вход в систему. Можно также задать свой доступ для каждого члена команды по в разделе об управлении ролями портала.

> [!IMPORTANT]  
> Не удается создать общих учетных записей используется несколькими пользователями, каждый пользователь должен входа с помощью собственных отдельными учетными данными.
