---
title: Арена Xbox
description: Узнайте, как пользоваться Xbox решают соревнования для игры.
ms.date: 10/12/2017
ms.topic: article
keywords: Xbox live, xbox, игры, универсальной платформы Windows, windows 10, xbox, один, решают, турнира, ux
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: b08da01323d05c961005d562b70667dbbdf85437
ms.sourcegitcommit: b034650b684a767274d5d88746faeea373c8e34f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/06/2019
ms.locfileid: "57643769"
---
# <a name="xbox-arena"></a>Арена Xbox

Xbox Arena — это платформа для создания и обработки online соревнования в Xbox One и Windows 10 с помощью Xbox Live, с целью интересным конкурентные игры для широкой аудитории.
Каждый издатель имеет различные потребности, когда дело доходит до конкурентные игр и решают, мы хотим быть как можно более гибкой. Поэтому существует три разных способа запуска соревнования для свои заголовки на области:

* Соревнования франчайзинговые run Xbox Live предоставляет инструменты и службы, чтобы установить и запустить собственный соревнования.

* Xbox сотрудничает с ведущими в отрасли турнира организаторов (TOs), кто вы можете включить для выполнения соревнования от имени название области. (Список поддерживаемых турнира организации, обратитесь к своему менеджеру Майкрософт).

* Проигрыватели можно создать и выполнить свои собственные области соревнования с наших соревнования, созданным пользователем, или UGTs.

Самое важное, добавление поддержки для области в свои заголовки позволяет воспользоваться преимуществами всех трех. Мы предоставляем надежные API, позволяющие подписей для продвижения соревнования игры и для упрощения перехода участников и совпадений. В центре области Xbox поддерживает турнира управления задачи, такие как регистрации, уведомлений, скобки и заполнения и результаты.

> [!IMPORTANT]  
> Решают Xbox доступна только для управляемых партнеров и ID@Xbox разработчиков. Он не доступен для Xbox Live Creators Program.

## <a name="a-titles-baseline-tournament-experience"></a>Интерфейс турнира title базовых показателей

Если заголовок вашей интегрируется с один или несколько организаторов турнира, оно должно предоставить возможность турнира базовых показателей. Вы можете более тесно интегрировать с Организатор конкретных турнира, если вы решили, предоставляющие более широкие возможности конкурсов. Но необходимо по-прежнему предоставлять базовые возможности для других организаторов турнира, а также для UGTs и соревнования франчайзинговые run, если вы решили запустить их.

### <a name="baseline-requirements-for-a-title"></a>Базовые требования для названия

* Полный список требований к обратитесь к своему менеджеру Майкрософт.

### <a name="ui-recommendations"></a>Рекомендациями по пользовательскому Интерфейсу

* Понять, что соответствие турнира в пользовательском Интерфейсе.

* В основной пользовательский Интерфейс будут содержать элемент пользовательского интерфейса, предоставляет пользователям концентратор турнира и/или на странице подробной турнира в оболочке Xbox области пользовательского интерфейса или к приложению Организатор турнира.



Взаимодействие с пользователем базовых показателей, необходимо указать название простым и гибким, для работы с большим количеством возможных конкурса форматов. Вы можете адаптировать руководство пользователя и требования по размеру заголовок вашей потока пользовательского интерфейса и убедитесь, что пользователь smooth опыта.

Например:

* Необходимые сведения не должен отображаться на главном экране условии, что она доступна, где-нибудь, например, на страницу сведений или всплывающего.

* Может существовать множество версий каждого экрана или они могут объединяться друг с другом или с помощью существующих экранов игр. Например, многие игры включать после совпадения «бойня отчет» экрана, который можно адаптировать в соответствии с и «ожидающие результаты» и «Готово» экрана требования.

* Для изменения сразу же после этапа не требуется экранов. Например если рабочей области группы переключается с «Готово» в «Игральных» хотя пользователь на экране «Готово», название не обязательно для мгновенного перехода в игровой процесс. Его можно (и, возможно, следует) переключения «ожидание соответствия...» индикатор к кнопке — например, «Готово к Play» — так, что пользователь может управлять потоком и поэтому может быть лучше понять его. Это хорошо для рабочей области «Игральных» требования к отложена, пока пользователь подтверждает перехода.


## <a name="arena-vs-title-roles"></a>Области и заголовок «роли»

Перемещение из них игру, что по мере продвижения по этапам турнира может усложняться для пользователей. Когда процесс будет разным для каждой игры, которую они играют, есть даже меньше вероятность того, чтобы запоминать, где можно найти и чего ожидать.

> [!TIP]
> **Рекомендация UX**  
>
> Упростите функциональных ролей между игры и Интерфейсе решают Xbox, сохраняя их четко различимым. Например все задачи, связанные с управлением выполнены в области и будут завершены все игры задачи, связанные с play внутри игры.

Роль решают Xbox (Настройка турнира)   | Напротив названия этой роли (игры)
--- | ---
<ul><li>Регистрация и возврата</li><li>Уведомления</li><li>Заполнение и квадратные скобки</li><li>Формирование группы</li></ul> |     <ul><li>Переход из участников в и из области пользовательского интерфейса</li><li>Определение конкретного турнира совпадений в многопользовательской основной пользовательский Интерфейс</li><li>Продвижение и/или просмотр соревнования игры</li></ul>

## <a name="engineering-guidance"></a>Проектирование рекомендации

Статья | Описание
--- | ---
[Интеграцию области заголовка](arena-title-integration.md) | Узнайте, как интегрировать поддержку Xbox решают в заголовок вашей.

## <a name="operations-guidance"></a>Рекомендации по работе с

Статья | Описание
--- | ---
[Портал Operations решают Xbox](operations-portal.md) | Описание операций портал, который можно использовать для создания и управления официальный соревнования для заголовка, которое интегрировано с Xbox Arena.

## <a name="user-experience-guidance"></a>Руководство пользователя

Статья | Описание
--- | ---
[Обнаружение соревнования Xbox](discovering-xbox-tournaments.md) | Предоставляет советы и рекомендации для быстрого создания очень хорошие результаты при возможности для обнаружения существующего соревнования.
[Присоединяйтесь к турнира](arena-ux-join-tournament.md)  |  Приведены советы и рекомендации для быстрого создания очень хорошие результаты при процедуры взаимодействия для регистрации и присоединения турнира.
[Соответствует взаимодействия](arena-ux-match-engagement.md) | Описывает этапы работы пользователя проходит турнира игроков.
[Области пользовательского интерфейса API метаданных](arena-apis-metadata.md)  | Описывает метаданные, возвращаемые функциями решают интерфейсы API, которые можно использовать для отображения сведений в игре о текущем состоянии турнира.
[Области уведомлений](arena-notifications.md)  | Описывает условия, когда решают Xbox отправляет уведомление участникам турнира.
[Решают пользовательских сценариев](arena-user-scenarios.md)  | Описывает сценарии решают для игр, в зависимости от их наиболее распространенных причин.
