---
author: stevewhims
Description: This topic defines the terms user profile language list, app manifest language list, and app runtime language list. We'll be using these terms in this topic and other topics in this feature area, so it's important to know what they mean.
title: Обзор языков профиля пользователя и языков манифеста приложения
ms.assetid: 22D3A937-736A-4121-8285-A55DED56E594
template: detail.hbs
ms.author: stwhi
ms.date: 11/08/2017
ms.topic: article
keywords: windows 10, uwp, глобализация, локализуемость, локализация
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: 2215231b21700fc17b08c2149316f9a59f8d1f04
ms.sourcegitcommit: 086001cffaf436e6e4324761d59bcc5e598c15ea
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/27/2018
ms.locfileid: "5708694"
---
# <a name="understand-user-profile-languages-and-app-manifest-languages"></a>Обзор языков профиля пользователя и языков манифеста приложения
Пользователь Windows может использовать раздел **Параметры** > **Время и язык** > **Язык и региональные стандарты** для настройки упорядоченного списка предпочтительных языков интерфейса или только одного основного языка интерфейса. У языка может быть региональный вариант. Например, можно выбрать испанский язык в качестве разговорного языка в Испании, в Мексике, в Соединенных Штатах и другие варианты.

Кроме того, в разделе **Параметры** > **Время и язык** > **Язык и региональные стандарты**, но отдельно от языка, пользователь может указать их расположение (регион использования) в мире. Обратите внимание, что параметр "Язык интерфейса" (и региональный вариант) не определяет параметр региона и наоборот. Например, пользователь может проживать во Франции, но выбрать испанский язык (Мексика) интерфейса Windows в качестве предпочтительного.

В случае приложений UWP язык представлен [языковым тегом BCP-47](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=227302). Например, тег языка BCP-47 с кодом "en-US" соответствует английскому языку (США) в разделе **Параметры**. Соответствующие API-интерфейсы UWP принимают и возвращают строковые представления языковых тегов BCP-47.

Также см. [Реестр подтегов языков IANA](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=227303).

В следующих трех разделах приводятся определения терминов "список языков профиля пользователя", "список языков манифеста приложения" и "список языков среды выполнения приложения". Мы будем использовать эти термины в этом разделе и других разделах этой области функций, поэтому важно знать, что они означают.

## <a name="user-profile-language-list"></a>Список языков профиля пользователя
Список языков профиля пользователя — это имя списка, настраиваемого пользователем в разделе **Параметры** > **Время и язык** > **Язык и региональные стандарты** > **Языки**. В коде можно использовать свойство [**GlobalizationPreferences.Languages**](/uwp/api/windows.system.userprofile.globalizationpreferences.Languages) для осуществления доступа к списку языков профиля пользователя в качестве нередактируемого списка строк, в котором каждая строка является отдельным [тегом языка BCP-47](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=227302), например, "en-US" или "ja-JP".

```csharp
    IReadOnlyList<string> userLanguages = Windows.System.UserProfile.GlobalizationPreferences.Languages;
```

## <a name="app-manifest-language-list"></a>Список языков манифеста приложения
Список языков манифеста приложения — это список языков, для которых приложение объявляет (или объявит) поддержку. Этот список растет по мере продвижения вашего приложения по жизненному циклу разработки вплоть до этапа локализации.

Список определяется во время компиляции, но у вас есть два способа управления тем, как это произойдет. Один способ — позволить Visual Studio определить список, используя файлы из вашего проекта. Для этого необходимо сначала настроить **Язык по умолчанию** вашего приложения на вкладке **Приложение** в исходном файле манифеста пакета приложения (`Package.appxmanifest`). Затем подтвердите, что тот же файл содержит следующую конфигурацию (он содержит ее по умолчанию).

```xml
  <Resources>
    <Resource Language="x-generate" />
  </Resources>
```

Всякий раз, когда Visual Studio создает файл манифеста пакета приложения для сборки (`AppxManifest.xml`), происходит расширение этого отдельного элемента `Resource` в исходном файле в объединение квалификаторов языка, которые Visual Studio находит в проекте (см. раздел [Адаптация ресурсов с учетом языка, масштаба, высокой контрастности и других квалификаторов](../../app-resources/tailor-resources-lang-scale-contrast.md)). Например, если вы уже приступили к локализации и у вас есть строка, изображение и/или файловые ресурсы, имена папок или файлов которых содержат коды "en-US", "ja-JP" и "fr-FR", файл `AppxManifest.xml` вашей сборки будет содержать следующие записи (первая запись в списке является языком по умолчанию, который вы задали).

```xml
  <Resources>
    <Resource Language="EN-US" />
    <Resource Language="JA-JP" />
    <Resource Language="FR-FR" />
  </Resources>
```

Второй способ — замена этого отдельного элемента `<Resource>` ("x-generate") в исходном файле манифеста пакета приложения (`Package.appxmanifest`) на расширенный список элементов `<Resource>` (сначала необходимо указать язык по умолчанию). Этот способ подразумевает больший объем работ по обслуживанию, однако он может подойти, если вы используете пользовательскую систему сборки.

Сначала список языков манифеста приложения будет содержать только один язык. Возможно, это будет английский язык (США); "en-US". Но в конечном счете — независимо от того, будете ли вы вручную настраивать манифест или по мере добавления переведенных ресурсов в проект — список будет увеличиваться.

Когда ваше приложение находится в Microsoft Store, в списке языков манифеста приложения будут содержаться те языки, которые показываются пользователям. Список тегов языка BCP-47, специально поддерживаемых в Microsoft Store, см. в разделе [Поддерживаемые языки](../../publish/supported-languages.md).

В коде можно использовать свойство [**ApplicationLanguages.ManifestLanguages**](/uwp/api/windows.globalization.applicationlanguages.ManifestLanguages) для осуществления доступа к списку языков манифеста приложения в качестве нередактируемого списка строк, в котором каждая строка является отдельным тегом языка BCP-47, например, "en-US" или "ja-JP".

```csharp
    IReadOnlyList<string> userLanguages = Windows.Globalization.ApplicationLanguages.ManifestLanguages;
```

## <a name="app-runtime-language-list"></a>Список языков среды выполнения приложения
Третий список языков является пересечением между двумя списками, которые мы только что обсудили. Во время выполнения, список языков, для которых приложение объявило о поддержке (список языков манифеста приложения) сравнивается со списком языков, для которых пользователь объявил предпочтения (список языков профиля пользователя). Список языков среды выполнения приложения задается этому пересечению (если пересечение не является пустым) или просто языку по умолчанию приложения (если пересечение является пустым).

Точнее говоря, список языков среды выполнения приложения состоит из этих элементов.

1.  **(Необязательно) Переопределение основного языка**. [**PrimaryLanguageOverride**](/uwp/api/Windows.Globalization.ApplicationLanguages.PrimaryLanguageOverride) — это простой параметр переопределения для приложений, которые предоставляют пользователям независимый выбор языка или имеют серьезную причину переопределять языки, выбранные по умолчанию. Подробнее см. в [Примере ресурсов и локализации приложения](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=231501).
2.  **Языки пользователя, поддерживаемые приложением**. Это список языков профиля пользователя, отфильтрованных по списку языков манифеста приложения. Фильтрация языков пользователя по языкам, поддерживаемым приложением, обеспечивает согласованность между пакетами средств разработки программного обеспечения (SDK), библиотеками классов, зависимыми пакетами платформ и приложением.
3.  **Если элементы 1 и 2 пусты, то язык по умолчанию или первый язык, поддерживаемый приложением**. Если список языков профиля пользователя не содержит никакие языки, поддерживаемые приложением, то языком среды выполнения приложения будет первый язык, поддерживаемый приложением.

В коде можно использовать свойство [ResourceContext.QualifierValues](/uwp/api/windows.applicationmodel.resources.core.resourcecontext.QualifierValues) для осуществления доступа к списку языков среды выполнения приложения в виде строки, содержащей список с использованием точки с запятой в качестве разделителя для тегов языка BCP-47.

```csharp
    string runtimeLanguages = Windows.ApplicationModel.Resources.Core.ResourceContext.GetForCurrentView().QualifierValues["Language"];
```

Также к нему можно осуществлять доступ как к нередактируемому списку из строк, каждая из которых содержит отдельный тег языка BCP-47. Это можно делать, используя свойства [**ResourceContext.Languages**](/uwp/api/windows.applicationmodel.resources.core.resourcecontext.Languages) или [**ApplicationLanguages.Languages**](/uwp/api/windows.globalization.applicationlanguages.Languages).

```csharp
    IReadOnlyList<string> runtimeLanguages = Windows.ApplicationModel.Resources.Core.ResourceContext.GetForCurrentView().Languages;

    runtimeLanguages = Windows.Globalization.ApplicationLanguages.Languages;
```

Список языков среды выполнения приложения определяет ресурсы, которые система Windows загружает для вашего приложения, а также языки, используемые для форматирования дат, времени, чисел и других компонентов. См. раздел [Глобализации форматов даты/времени/чисел](use-global-ready-formats.md).

**Примечание**. Если язык профиля пользователя и языка манифеста приложения являются региональными вариантами друг друга, в качестве языка среды выполнения приложения будет использоваться региональный вариант языка пользователя. Например, если пользователь говорит на языке en-GB, а приложение поддерживает en-US, языком среды выполнения приложения будет en-GB. Это гарантирует, что формат дат, времени и чисел будет лучше соответствовать предпочтениям пользователя (en-GB), но локализованные ресурсы все равно будут загружаться на языке, поддерживаемом приложением (en-US).

## <a name="qualify-resource-files-with-their-language"></a>Задание квалификаторов языка для файлов ресурсов
Файлам ресурсов или их папкам следует присваивать квалификаторы ресурсов языка. Дополнительные сведения о квалификаторах ресурсов см. в разделе [Адаптация ресурсов с учетом языка, масштаба, высокой контрастности и других квалификаторов](../../app-resources/tailor-resources-lang-scale-contrast.md). Файл ресурсов может быть одним изображением или другим файлом ресурсов, либо же он может быть файлом ресурсов контейнера, например, файлом ресурсов (.resw), содержащим строковые ресурсы.

**Примечание**. Квалификаторы языка следует присваивать даже ресурсам языка по умолчанию приложения. Например, языком по умолчанию в вашем приложении является английский (США). В этом случае квалификаторы языка следует присвоить даже ресурсам en-US аналогично `\Assets\Images\en-US\logo.png`. 

- Windows выполняет установку сложных соответствий, включая, например, соответствия между региональными вариантами, такими как en-US и en-GB. Поэтому необходимо соответствующим образом добавлять или пропускать подтег региона. См. раздел [Как система управления ресурсами сопоставляет языковые теги](../../app-resources/how-rms-matches-lang-tags.md).
- Включите сценарий, в котором для языка не определено значение сценария подавления (Suppress-Script). Сведения о языковых тегах см. в [реестре подтегов языков IANA](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=227303). Например, используйте zh-Hant, zh-Hant-TW или zh-Hans, но не zh-CN или zh-TW.
- Для языков, имеющих единый стандарт, регион добавлять не требуется. В некоторых ситуациях, таких как отметка ресурсов языковым тегом ja вместо ja-JP, можно использовать общие теги.
- Некоторые инструменты и другие компоненты, такие как средства машинного перевода, могут находить специальные языковые теги, например информацию о региональном диалекте, необходимую для понимания данных.

Иногда возникают ситуации, когда необходимо локализовать не все ресурсы.

- Пометьте такие ресурсы, как строки пользовательского интерфейса, предоставляющиеся на всех языках, соответствующим языковым тегом. Обязательно предоставьте все эти строки для языка по умолчанию.
- Для ресурсов, которые предоставляются не для всего набора языков приложения (частичная локализация), определите набор языков и обязательно предоставьте все эти ресурсы для языка по умолчанию. Например, не все пользовательские интерфейсы приложения могут быть переведены на каталанский, если приложение содержит полный набор ресурсов на испанском языке. Для пользователей, которые говорят на каталанском и на испанском языке, но предпочитают каталанский, недоступные на каталанском языке ресурсы отображаются на испанском.
- Ресурсы, которые отличаются по языку от всех остальных, сопоставляются с общим ресурсом; ресурс, используемый для всех языков, должен отмечаться тегом неопределенного языка "und". Windows интерпретирует тег языка "und" подобно подстановочному знаку ("\*"), отдавая предпочтение основному языку приложения при отсутствии точного совпадения. Например, если несколько ресурсов для финского языка отличаются, а остальные ресурсы одинаковы для всех языков, финский ресурс необходимо отметить языковым тегом финского языка, а остальные — тегом «und».
- Для ресурсов, которые основываются не на языке, а на сценарии языка, таких как шрифт или высота текста, используйте неопределенный языковой тег с указанным сценарием: "und-&lt;сценарий&gt;". Например, для латинских шрифтов используйте `und-Latn\\fonts.css`, а для кириллических — `und-Cryl\\fonts.css`.

## <a name="set-the-http-accept-language-request-header"></a>Установка заголовка запроса, определяющего допустимый язык для HTTP
Подумайте, сравнимы ли уровни локализации вызываемых вами веб-служб и вашего приложения. При создании HTTP-запросов в приложениях UWP и классических приложениях (обычные веб-запросы и запросы XMLHttpRequest (XHR)) используется стандартный заголовок запроса HTTP Accept-Language. По умолчанию этот заголовок HTTP задается в соответствии со списком языков профиля пользователя. Каждый язык в списке дополнительно раскрывается, отображая язык, который не зависит от региона, и весовой коэффициент (q). Например, список языков пользователя fr-FR и en-US в заголовке запроса, определяющем допустимый язык для HTTP (HTTP Accept-Language), раскрывается соответственно: fr-FR, fr; en-US, en ("fr-FR,fr;q=0.8,en-US;q=0.5,en;q=0.3"). Однако, если пользовательский интерфейс приложения прогноза погоды (например) отображается на французском языке (Франция), а в списке предпочтений пользователя первым стоит немецкий язык, чтобы внутри приложения сохранялось языковое соответствие, вам, возможно, придется явным образом запросить у службы французский язык (Франция).

## <a name="apis-in-the-windowsglobalization-namespace"></a>API-интерфейсы в пространстве имен Windows.Globalization
Обычно для определения языка API-интерфейсы в пространстве имен [**Windows.Globalization**](/uwp/api/windows.globalization?branch=live) используют список языков среды выполнения приложения. Если ни один из языков не имеет совпадающего формата, используются региональные параметры пользователя. Это тот же самый язык, который применяется в системных часах. Региональные параметры пользователя доступны в меню **Параметры** > **Время и язык** > **Язык и региональные стандарты** > **Дополнительные параметры даты и времени, региональные параметры** > **Регион: изменить формат даты, времени или чисел**. Кроме того, API-интерфейсы **Windows.Globalization** позволяют задать список языков для использования в приложении вместо списка языков среды выполнения приложения.

Использование класса [**Language**](/uwp/api/windows.globalization.language?branch=live) дает возможность получать такие подробные сведения о конкретном языке, как сценарий языка, отображаемое и исходное имя.

## <a name="use-geographic-region-when-appropriate"></a>Используйте географический регион, когда это необходимо
В разделе **Параметры** > **Время и язык** > **Язык и региональные стандарты** > **Страна или регион** пользователь может указать расположение языка в мире. Чтобы выбрать содержимое для показа на экране, вместо языка можно использовать этот параметр. Например, новостное приложение может по умолчанию отображать содержимое из этого региона.

В коде можно получить доступ к этому параметру, используя свойство [**GlobalizationPreferences.HomeGeographicRegion**](/uwp/api/windows.system.userprofile.globalizationpreferences.HomeGeographicRegion).

Использование класса [**GeographicRegion**](/uwp/api/windows.globalization.geographicregion?branch=live) позволяет получить подробные сведения о конкретном регионе, такие как его отображаемое и исходное имя, а также используемые валюты.

## <a name="examples"></a>Примеры.
В следующей таблице приводятся примеры того, как пользователь мог бы увидеть различные параметры языка и региона в пользовательском интерфейсе приложения.

<table border="1">
<colgroup>
<col width="20%" />
<col width="20%" />
<col width="20%" />
<col width="20%" />
<col width="20%" />
</colgroup>
<thead>
<tr class="header">
<th align="left">Список языков манифеста приложения</th>
<th align="left">Список языков профиля пользователя</th>
<th align="left">Переопределение основного языка приложения (необязательно)</th>
<th align="left">Список языков среды выполнения приложения</th>
<th align="left">Что пользователь видит в приложении</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr>
<td align="left">Английский (Великобритания) (по умолчанию); немецкий (Германия)</td>
<td align="left">Английский (Великобритания)</td>
<td align="left">нет</td>
<td align="left">Английский (Великобритания)</td>
<td align="left">Пользовательский интерфейс: английский (Великобритания)<br>Даты/время/числа: английский (Великобритания)</td>
</tr>
<tr>
<td align="left">Немецкий (Германия) (по умолчанию); французский (Франция); итальянский (Италия)</td>
<td align="left">Французский (Австрия)</td>
<td align="left">нет</td>
<td align="left">Французский (Австрия)</td>
<td align="left">Пользовательский интерфейс: французский (Франция) (запасной вариант для французского языка (Австрия))<br>Даты/время/числа: французский (Австрия)</td>
</tr>
<tr>
<td align="left">Английский (США) (по умолчанию); французский (Франция); английский (Великобритания)</td>
<td align="left">Английский (Канада); французский (Канада)</td>
<td align="left">нет</td>
<td align="left">Английский (Канада); французский (Канада)</td>
<td align="left">Пользовательский интерфейс: английский (США) (запасной вариант для английского языка (Канада))<br>Даты/время/числа: английский (Канада)</td>
</tr>
<tr>
<td align="left">Испанский (Испания) (по умолчанию); испанский (Мексика); испанский (Латинская Америка); португальский (Бразилия)</td>
<td align="left">Английский (США)</td>
<td align="left">нет</td>
<td align="left">Испанский (Испания)</td>
<td align="left">Пользовательский интерфейс: испанский (Испания) (используется язык по умолчанию, так как запасного варианта для английского языка нет)<br>Даты/время/числа: испанский (Испания)</td>
</tr>
<tr>
<td align="left">Каталанский (по умолчанию); испанский (Испания); французский (Франция)</td>
<td align="left">Каталанский; французский (Франция)</td>
<td align="left">нет</td>
<td align="left">Каталанский; французский (Франция)</td>
<td align="left">Пользовательский интерфейс: в основном каталанский, местами французский (Франция), так как не все строки представлены на каталанском языке<br>Даты/время/числа: каталанский</td>
</tr>
<tr>
<td align="left">Английский (Великобритания) (по умолчанию); французский (Франция); немецкий (Германия)</td>
<td align="left">Немецкий (Германия); английский (Великобритания)</td>
<td align="left">Английский (Великобритания) (выбранный пользователем в пользовательском интерфейсе программы)</td>
<td align="left">Английский (Великобритания); немецкий (Германия)</td>
<td align="left">Пользовательский интерфейс: английский (Великобритания) (переопределение языка)<br>Даты/время/числа: английский (Великобритания)</td>
</tr>
</tbody>
</table>

## <a name="important-apis"></a>Важные API
* [GlobalizationPreferences.Languages](/uwp/api/windows.system.userprofile.globalizationpreferences.Languages)
* [ApplicationLanguages.ManifestLanguages](/uwp/api/windows.globalization.applicationlanguages.ManifestLanguages)
* [PrimaryLanguageOverride](/uwp/api/Windows.Globalization.ApplicationLanguages.PrimaryLanguageOverride)
* [ResourceContext.QualifierValues](/uwp/api/windows.applicationmodel.resources.core.resourcecontext.QualifierValues)
* [ResourceContext.Languages](/uwp/api/windows.applicationmodel.resources.core.resourcecontext.Languages)
* [ApplicationLanguages.Languages](/uwp/api/windows.globalization.applicationlanguages.Languages)
* [Windows.Globalization](/uwp/api/windows.globalization?branch=live)
* [Language](/uwp/api/windows.globalization.language?branch=live)
* [GlobalizationPreferences.HomeGeographicRegion](/uwp/api/windows.system.userprofile.globalizationpreferences.HomeGeographicRegion)
* [GeographicRegion](/uwp/api/windows.globalization.geographicregion?branch=live)

## <a name="related-topics"></a>Смежные разделы
* [Тег языка BCP-47](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=227302)
* [Реестр подтегов языков IANA](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=227303)
* [Адаптация ресурсов с учетом языка, масштаба, высокой контрастности и других квалификаторов](../../app-resources/tailor-resources-lang-scale-contrast.md)
* [Поддерживаемые языки](../../publish/supported-languages.md)
* [Глобализация форматов даты/времени/чисел](use-global-ready-formats.md)
* [Как Система управления ресурсами сопоставляет языковые теги](../../app-resources/how-rms-matches-lang-tags.md)

## <a name="samples"></a>Примеры
* [Пример ресурсов и локализации приложения](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=231501)
