---
Description: Анимация переходов содержимого используется для изменения содержимого области экрана, при котором фон или контейнер остаются неизменными. Появляется новое содержимое. Если существует содержимое, которое необходимо заменить, оно исчезает.
title: Руководство по анимациям перехода содержимого
ms.assetid: 0188FDB4-E183-466f-8A03-EE3FF5C474B1
template: detail.hbs
ms.date: 05/19/2017
ms.topic: article
keywords: windows 10, uwp
pm-contact: stmoy
design-contact: conrwi
doc-status: Published
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: 7703f2dfac2eed6df1f59b8e1cdfa6371e240eb4
ms.sourcegitcommit: 6f32604876ed480e8238c86101366a8d106c7d4e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/21/2019
ms.locfileid: "67317103"
---
# <a name="content-transition-animations"></a>Анимации переходов содержимого



Анимация переходов содержимого используется для изменения содержимого области экрана, при котором фон или контейнер остаются неизменными. Появляется новое содержимое. Если существует содержимое, которое необходимо заменить, оно исчезает.

> **Важные API**: [**Класс ContentThemeTransition (XAML)** ](https://docs.microsoft.com/uwp/api/windows.ui.xaml.media.animation.contentthemetransition)

## <a name="dos-and-donts"></a>Возможности и ограничения


-   Используйте анимационный эффект открытия, когда необходимо ввести набор новых элементов в пустой контейнер. Например, после начальной загрузки приложения часть содержимого приложения может быть недоступна для немедленного отображения. Когда эта часть содержимого будет готова для отображения, используйте анимацию перехода содержимого, чтобы отобразить это появившееся с опозданием содержимое.
-   Используйте переходы содержимого, чтобы заменить один набор содержимого другим набором, который уже помещен в этот же контейнер в представлении.
-   При добавлении нового содержимого переместите (снизу вверх) содержимое в представление в соответствии с общим интерфейсом страницы или направлением чтения.
-   Представляйте новое содержимое в логичном порядке: например, отображайте самую важную его часть в последнюю очередь.
-   Если вам необходимо обновить содержимое нескольких контейнеров, активируйте все анимации перехода одновременно без сдвига и задержки.
-   Не используйте анимации перехода содержимого при изменении всей страницы. В этом случае используйте анимации перехода страницы.
-   Не используйте анимации перехода содержимого, если содержимое лишь обновляется. Анимации перехода содержимого предназначены для отображения перемещения. Если требуется выполнить обновление, используйте анимации исчезания.



## <a name="related-articles"></a>Связанные статьи

**Разработчикам (XAML)**
* [Общие сведения об анимации](https://docs.microsoft.com/windows/uwp/graphics/animations-overview)
* [Анимация содержимого переходы](https://docs.microsoft.com/previous-versions/windows/apps/jj649426(v=win.10))
* [Краткое руководство. Анимация пользовательского интерфейса с помощью библиотеки анимации](https://docs.microsoft.com/previous-versions/windows/apps/hh452703(v=win.10))
* [**Класс ContentThemeTransition**](https://docs.microsoft.com/uwp/api/windows.ui.xaml.media.animation.contentthemetransition)

 

 




