---
Description: Анимации списка позволяют вставлять или удалять один или несколько элементов коллекции, например в фотоальбоме или результатах поиска.
title: Анимации добавления и удаления
ms.assetid: A85006AE-4992-457a-B514-500B8BEF5DC8
label: Motion--add and delete animations
template: detail.hbs
ms.date: 05/19/2017
ms.topic: article
keywords: windows 10, uwp
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: 4264a9a3a75c076fc033bb98dad45ff8dc99f2ef
ms.sourcegitcommit: 0dee502484df798a0595ac1fe7fb7d0f5a982821
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/08/2020
ms.locfileid: "82970289"
---
# <a name="add-and-delete-animations"></a>Анимации добавления и удаления



Анимации списка позволяют вставлять или удалять один или несколько элементов коллекции, например в фотоальбоме или результатах поиска.

> **Важные API-интерфейсы**: [**класс AddDeleteThemeTransition**](https://docs.microsoft.com/uwp/api/windows.ui.xaml.media.animation.adddeletethemetransition)


## <a name="dos-and-donts"></a>Что рекомендуется и что не рекомендуется делать


-   Используйте анимацию списка при добавлении нового элемента к существующему набору элементов. Используйте ее, например, когда приходит новое электронное сообщение или когда новое фото импортируется в существующую коллекцию.
-   Используйте анимацию списка при одновременном добавлении нескольких элементов в набор. Например, используйте ее при импорте нового набора фотографий в существующую коллекцию. Добавление или удаление нескольких элементов должно происходить одновременно, без задержек между действиями для каждого отдельного объекта.
-   Используйте оба вида анимации — анимацию добавления в список и анимацию удаления из списка. При использовании одной из этих анимаций применяйте соответствующую анимацию для осуществления противоположного действия.
-   Используйте анимации списка при работе со списком элементов, в котором вы можете добавить или удалить элемент или группу элементов.
-   Не используйте анимации списка для отображения или удаления контейнера. Эти анимации предназначены для использования с элементами коллекции или набором, который уже отображается. Используйте всплывающую анимацию, чтобы отобразить или скрыть промежуточный контейнер на поверхности приложения. Используйте анимации перехода содержимого, чтобы отобразить или заменить контейнер, который является частью поверхности приложения.
-   Не используйте анимации списка для всего набора элементов. Используйте анимации перехода содержимого, чтобы добавить или удалить всю коллекцию в контейнере.



## <a name="related-articles"></a>Похожие статьи

* [Обзор анимаций](https://docs.microsoft.com/windows/uwp/graphics/animations-overview)
* [Анимация добавления и удаления элементов списка](https://docs.microsoft.com/previous-versions/windows/apps/jj649430(v=win.10))
* [Краткое руководство: анимация пользовательского интерфейса с помощью анимаций библиотеки](https://docs.microsoft.com/previous-versions/windows/apps/hh452703(v=win.10))
* [**Класс AddDeleteThemeTransition**](https://docs.microsoft.com/uwp/api/windows.ui.xaml.media.animation.adddeletethemetransition)

 

 




