---
Description: Используйте анимацию перетаскивания, когда пользователь перемещает объекты, например передвигает элемент в списке или размещает один элемент выше другого.
title: Анимации перетаскивания в приложениях UWP
ms.assetid: 6064755F-6E24-4901-A4FF-263F05F0DFD6
label: Motion--Drag and drop
template: detail.hbs
ms.date: 05/19/2017
ms.topic: article
keywords: windows 10, uwp
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: 07707160846f3d63c7d0c097fb7b84def08be9e7
ms.sourcegitcommit: ac7f3422f8d83618f9b6b5615a37f8e5c115b3c4
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/29/2019
ms.locfileid: "66366693"
---
# <a name="drag-animations"></a>Анимации перетаскивания




Используйте анимацию перетаскивания, когда пользователь перемещает объекты, например передвигает элемент в списке или размещает один элемент выше другого.

> **Важные API**: [**Класс DragItemThemeAnimation**](https://docs.microsoft.com/uwp/api/windows.ui.xaml.media.animation.dragitemthemeanimation.)


## <a name="dos-and-donts"></a>Возможности и ограничения


**Анимации начала перетаскивания**

-   Используйте анимацию начала перетаскивания, когда пользователь начинает перемещать объект.
-   Включайте затронутые объекты в анимацию, только если имеются другие объекты, которые могут быть затронуты при операции перетаскивания.
-   Используйте анимацию окончания перетаскивания для завершения любой последовательности анимации, которая началась анимацией начала перетаскивания. Это отменяет изменение размера перетаскиваемого объекта, вызванное анимацией начала перетаскивания.

**Анимации завершения перетаскивания**

-   Используйте анимацию окончания перетаскивания, когда пользователь отпускает перетаскиваемый объект.
-   Используйте анимацию окончания перетаскивания в сочетании с анимацией добавления и удаления для списков.
-   Включайте затронутые объекты в анимацию окончания перетаскивания, только если они включены в анимацию начала перетаскивания.
-   Не используйте анимацию окончания перетаскивания, если перед этим не использовалась анимация начала перетаскивания. Эти две анимации следует использовать вместе, чтобы можно было вернуть исходный размер объектов после завершения процедуры перетаскивания.

**Перетащите между введите анимации**

-   Используйте анимацию размещения между объектами, когда пользователь перемещает источник перетаскивания в область перетаскивания, в которой его можно поместить между двумя другими объектами.
-   Выберите подходящую целевую область перетаскивания. Она должна быть не слишком маленькой, чтобы пользователю было легко разместить источник перетаскивания для отпускания.
-   Рекомендованное направление для перемещения затронутых объектов, которые требуется отобразить в области перетаскивания, — в противоположные стороны друг от друга. Как именно будут перемещаться объекты (по горизонтали или по вертикали), определяется положением затронутых объектов относительно друг друга.
-   Не используйте анимацию перетаскивания между входом, если источник перетаскивания невозможно разместить в области. Анимация перетаскивания между входом означает, что источник перетаскивания можно поместить между затронутыми объектами.

**Перетащите между оставьте анимации**

-   Используйте анимацию извлечения из области между объектами, когда пользователь перемещает объект из области, в которой его можно было бы поместить между двумя другими объектами.
-   Не используйте анимацию извлечения из области между объектами, если сначала не использовалась анимация размещения между объектами.


## <a name="related-articles"></a>Связанные статьи

**Для разработчиков**
* [Общие сведения об анимации](https://docs.microsoft.com/windows/uwp/graphics/animations-overview)
* [Анимация и перетащите последовательностей](https://docs.microsoft.com/previous-versions/windows/apps/jj649427(v=win.10))
* [Краткое руководство. Анимация пользовательского интерфейса с помощью библиотеки анимации](https://docs.microsoft.com/previous-versions/windows/apps/hh452703(v=win.10))
* [**Класс DragItemThemeAnimation**](https://docs.microsoft.com/uwp/api/windows.ui.xaml.media.animation.dragitemthemeanimation.)
* [**Класс DropTargetItemThemeAnimation**](https://docs.microsoft.com/uwp/api/windows.ui.xaml.media.animation.droptargetitemthemeanimation.)
* [**Класс DragOverThemeAnimation**](https://docs.microsoft.com/uwp/api/windows.ui.xaml.media.animation.dragoverthemeanimation.)


 




