---
title: Что такое .NET Трацепроцессинг — .NET Трацепроцессинг
description: В этом обзоре вы узнаете о том, что такое .NET Трацепроцессинг.
author: maiak
ms.author: maiak
ms.date: 02/23/2020
ms.topic: overview
ms.openlocfilehash: 1283a6b183673cbfb0d3d27290fc24ae6b020302
ms.sourcegitcommit: 4fdab7be28aca18cb3879fc205eb49edc4f9a96b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/26/2020
ms.locfileid: "77629077"
---
# <a name="process-event-tracing-for-windows-etw-traces-in-net"></a>Обработка трассировки событий Windows (ETW) в .NET

[Трассировка событий Windows (ETW)](https://docs.microsoft.com/windows/win32/etw/event-tracing-portal) — это мощная система сбора трассировки, встроенная в операционную систему Windows. Windows имеет глубокую интеграцию с ETW, включая данные о поведении системы в ядро для таких событий, как переключение контекста, выделение памяти, процесс создания и выхода, а также многое другое. Данные на уровне системы, доступные в трассировке событий Windows, прекрасно подходят для комплексного анализа производительности и других вопросов, требующих рассмотрения взаимодействия между многими компонентами в системе.

В отличие от ведения журнала текста, ETW предоставляет структурированные события, предназначенные для автоматической обработки данных. Корпорация Майкрософт предоставляет мощные средства на основе таких структурированных событий, как [Windows Performance Analyzer (WPA)](https://docs.microsoft.com/windows-hardware/test/wpt/windows-performance-analyzer), которые предоставляют графический интерфейс для визуализации и изучения данных трассировки, захваченных в файле трассировки событий Windows (ETL).

В корпорации Майкрософт мы активно используем трассировку ETW для измерения производительности новых сборок Windows. Учитывая объем данных, созданных системой разработки Windows, необходим автоматический анализ. Для нашего автоматизированного анализа трассировки мы сильно используем C# и .NET, поэтому мы создали [API .NET трацепроцессинг](https://www.nuget.org/packages/Microsoft.Windows.EventTracing.Processing.All) для доступа к различным типам данных трассировки событий Windows. Эта технология также используется в анализаторе производительности Windows для включения нескольких таблиц.

Пакеты NuGet .NET Трацепроцессинг позволяют анализировать собственные приложения и системы с помощью тех же средств, которые корпорация Майкрософт использует для анализа окон.

## <a name="next-steps"></a>Следующие шаги

В этом обзоре вы узнали, что такое .NET Трацепроцессинг.

Следующим шагом является [Обработка первой трассировки](quickstart.md).

## <a name="in-this-section"></a>В этом разделе

* [Доступ к данным трассировки](tutorial.md)
* [Расширение Трацепроцессор](extensibility.md)
* [Загрузить символы](symbols.md)
* [Использовать потоковую передачу](streaming.md)
* [Примеры](https://github.com/microsoft/eventtracing-processing-samples)
* [Справочник по API](reference.md)
