---
Description: Сведения о добавлении современные возможности для пользователей Windows 10 в настольном приложении, которая была упакована в пакет приложения Windows.
title: Модернизируйте упакованных приложений рабочего стола
ms.date: 04/22/2019
ms.topic: article
keywords: windows 10, uwp
ms.author: mcleans
author: mcleanbyron
ms.localizationpriority: medium
ms.custom: RS5
ms.openlocfilehash: 191a8b8a007a866f37780a7c52cd40047dc9817f
ms.sourcegitcommit: d1c3e13de3da3f7dce878b3735ee53765d0df240
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/24/2019
ms.locfileid: "66215199"
---
# <a name="features-that-require-package-identity"></a>Функции, которым требуется идентификатор пакета

Если вы хотите обновить свое приложение с [работы современных Windows 10](index.md), многие функции доступны только в классических приложениях, которые упаковываются в пакет MSIX.

MSIX — современных формат пакета приложения Windows, которая предоставляет возможности универсальных упаковки для всех приложений Windows, WPF, Windows Forms и приложения Win32. Упаковка приложений рабочего стола Windows позволяет интегрировать современные возможности Windows 10, таких как динамические плитки и уведомления в приложения. Он также получает доступ к надежной установки и обновления качества, модель безопасности, управляемых системой гибкие возможности поддержки для Microsoft Store, управления предприятием и множество моделей нестандартного распределения. Дополнительные сведения см. в статье об [упаковке классических приложений](https://docs.microsoft.com/windows/msix/desktop/desktop-to-uwp-root) в документации по MSIX.

Если вы упаковывать Классические приложения, затем можно использовать API универсальной платформы Windows, которые требуют удостоверение пакета, пакета расширения и компоненты универсальной платформы Windows в пакете приложения. Дополнительные сведения см. в статьях.

## <a name="use-uwp-apis-that-require-package-identity"></a>Используйте API универсальной платформы Windows, которые требуют удостоверение пакета

Некоторые интерфейсы API универсальной платформы Windows требуют [пакет identity](https://docs.microsoft.com/uwp/schemas/appxpackage/uapmanifestschema/element-identity) для использования в настольном приложении. Пакет MSIX (в том числе и в манифесте пакета) предоставляет это удостоверение.

Дополнительные сведения см. в разделе [этот список интерфейсов API](desktop-to-uwp-supported-api.md#list-of-apis).

## <a name="integrate-with-package-extensions"></a>Интеграция с использованием расширений пакета

Если приложению требуется интеграция с системой (например: установить правила брандмауэра), описать эти объекты в манифесте пакета приложения и системы сделает все остальное. Для большинства этих задач вам вообще не придется писать код. Используя фрагмент XML-кода в манифесте вы можете выполнять действия, как запустить процесс, при входе пользователя в систему, интегрировать приложения в проводнике, приложение и добавьте список печати целевых объектов, которые отображаются в других приложениях.

Дополнительные сведения см. в разделе [интегрировать свое приложение с помощью расширений пакета](desktop-to-uwp-extensions.md).

## <a name="extend-with-uwp-components"></a>Расширение возможностей с помощью компонентов UWP

Некоторые возможности Windows 10, такие как страницы с подходящим для сенсорного ввода интерфейсом, должны выполняться внутри современного контейнера приложения. Как правило, сначала необходимо определить, можно ли добавлять работы по [улучшение](desktop-to-uwp-enhance.md) существующего классического приложения с помощью интерфейсов API универсальной платформы Windows. При наличии для использования компонента универсальной платформы Windows, чтобы реализовать принцип, можно добавить в решение проект универсальной платформы Windows и использовать службы приложений для обмена данными между своего настольного приложения и компонента универсальной платформы Windows.

Дополнительные сведения см. в разделе [расширить свое приложение с помощью универсальной платформы Windows компоненты](desktop-to-uwp-extend.md).

## <a name="distribute"></a>Распространение

Опубликовав ее в Microsoft Store или загружая файл неопубликованного приложения можно распространять его на других системах.

См. в разделе [распространение упакованные приложения рабочего стола](desktop-to-uwp-distribute.md).
