---
title: Экспериментальные интерфейсы API
description: Общие сведения об экспериментальных API-интерфейсах
ms.date: 11/13/2017
ms.topic: article
keywords: windows 10, uwp, experimental, api
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: 0e564d0bf7dc2acb3ffa05eaaf70def63a0908cd
ms.sourcegitcommit: 6f32604876ed480e8238c86101366a8d106c7d4e
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/21/2019
ms.locfileid: "67321977"
---
# <a name="experimental-apis"></a>Экспериментальные интерфейсы API

Экспериментальные API-интерфейсы находятся на ранних этапах проектирования и, вероятнее всего, изменятся, когда владельцы внесут изменения в соответствии с отзывами и добавят поддержку дополнительных сценариев.

Внешнее тестирование этих API-интерфейсов осуществляется с использованием [SDK для участников программы предварительной оценки Windows](https://www.microsoft.com/en-us/software-download/windowsinsiderpreviewSDK), чтобы разработчики могли протестировать их и оставить отзыв до того, как эти API-интерфейсы станут частью официальной платформы. На этапе тестирования гарантировать стабильность или выполнение соответствующих обязательств невозможно.

## <a name="consuming-experimental-apis"></a>Использование экспериментальных API-интерфейсов
IntelliSense уведомляет вас о том, что тот или иной API-интерфейс является экспериментальным. Кроме того, при использовании экспериментального API вы получите предупреждение типа "... предназначен исключительно для оценки и может быть изменен или удален в дальнейших обновлениях".

Эти предупреждения помогут избежать создания элементов, зависящих от экспериментальных API-интерфейсов, в рабочих проектах. В экспериментальных проектах эти предупреждения можно игнорировать или отключить.

По умолчанию эти API-интерфейсы отключены в среде выполнения. При их вызове во время выполнения возникает исключение. Это еще одна мера предосторожности, предотвращающая создание случайных зависимостей и широкое распространение приложений, в которых используются экспериментальные API.

Чтобы включить эти API в экспериментальных целях, используйте подключаемый модуль "Функции" [на портале устройств Windows (WDP)](https://docs.microsoft.com/en-us/windows/uwp/debug-test-perf/device-portal) на целевом устройстве. С помощью этого модуля включите функцию, соответствующую API-интерфейсу, который вы вызываете.

Документация по определенному экспериментальному API составляется на усмотрение команды, которая им владеет.

## <a name="providing-feedback"></a>Предоставление отзыва

Если вы опробовали экспериментальный API-интерфейс и хотите оставить отзыв, воспользуйтесь категорией **платформы разработчика** в [Центре отзывов о Windows](https://support.microsoft.com/help/4021566/windows-10-send-feedback-to-microsoft-with-feedback-hub).