---
author: QuinnRadich
title: Новые возможности в Windows 10 для разработчиков, средства и компоненты
description: Сборка 16299 Windows10 и новые средства разработчика предоставляют доступ к инструментам, компонентам и возможностям универсальной платформы Windows.
keywords: что нового, новые возможности, обновление, обновления, функции, новая, Windows 10, 1709, октябрь, новейшая, разработчики, 16299, Fall Creators
ms.author: quradic
ms.date: 11/02/2017
ms.topic: article
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: 458a5999c1f56a3bc9f445f260d1d294c395b850
ms.sourcegitcommit: cbe7cf620622a5e4df7414f9e38dfecec1cfca99
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 11/21/2018
ms.locfileid: "7434802"
---
# <a name="whats-new-in-windows-10-for-developers-build-16299"></a>Новые возможности для разработчиков в Windows 10, сборка 16299

Сборка 16299 Windows 10 (также известная как Fall Creators Update или версия 1709), в сочетании с Visual Studio 2017 и обновленным пакетом SDK предоставляет инструменты, функции и возможности для создания удивительных приложений универсальной платформы Windows. [Установив средства и пакет SDK](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=821431) в Windows 10, вы можете сразу приступить либо к [созданию нового проекта универсального приложения для Windows](../get-started/create-uwp-apps.md), либо к использованию [существующего кода приложения в ОС Windows](../porting/index.md).

В этом разделе приводится подборка новых и улучшенных функций этого выпуска, а также руководств, представляющих интерес для разработчиков. Полный список новых пространств имен, добавленных в WindowsSDK, см. в разделе [Изменения API в Windows10, сборка 16299](windows-10-build-16299-api-diff.md). Дополнительные сведения об основных функциях Windows10 см. в разделе [Потрясающие возможности Windows10](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=823181). Кроме того, в списке [возможностей платформы разработки Windows](https://developer.microsoft.com/windows/platform/features) можно найти краткий обзор прошлых и будущих дополнений к ней.

## <a name="design--ui"></a>Оформление и пользовательский интерфейс

Компонент | Описание
 :------ | :------
Условный XAML | Теперь можно использовать [условный XAML](../debug-test-perf/conditional-xaml.md) для создания [адаптивных к версии приложений](../debug-test-perf/version-adaptive-apps.md). Условный XAML позволяет использовать метод **ApiInformation.IsApiContractPresent** в разметке XAML, чтобы настраивать свойства и создавать экземпляры объектов в разметке в зависимости от наличия API, без использования кода программной части.
Наборы инструментов для проектирования | [Инструменты и ресурсы проектирования для приложений UWP](../design/downloads/index.md) были расширены путем добавления наборов инструментов для рисования эскизов и Adobe XD. Существовавшие ранее наборы инструментов также были обновлены и модернизированы и теперь предоставляют более надежные элементы управления и шаблоны макетов для приложений UWP. Кроме того были добавлены новые инструменты и образцы для предоставления примеров и идей.
Эффекты системы проектирования Fluent | Чтобы помочь пользователям сосредоточиться на важных элементах пользовательского интерфейса, в новых эффектах, входящих в систему проектирования Fluent, используются глубина, перспектива и движение. </br>* [Акриловый материал](../design/style/acrylic.md) — это тип кисти, которая создает прозрачные текстуры. </br>* [Эффект параллакса](../design/motion/parallax.md) добавляет в приложение трехмерную глубину и перспективу. </br>* [Эффект отображения](../design/style/reveal.md) выделяет важные элементы приложения. </br> Дополнительные сведения см. в разделе [Обзор системы проектирования Fluent](https://fluent.microsoft.com/).
Ускорители клавиатуры | Повысьте доступность и удобство использования приложения с помощью [ускорителей клавиатуры](../design/input/keyboard-accelerators.md) или сочетаний клавиш. Они обеспечивают интуитивно понятный способ вызова пользователями распространенных действий или команд без перемещения по пользовательскому интерфейсу приложения. Их можно настроить в соответствии с областью, необходимой для их функционирования.
Рукописный ввод | API-интерфейсы [CoreIncrementalInkStroke](https://docs.microsoft.com/uwp/api/windows.ui.input.inking.core.coreincrementalinkstroke) позволяют создавать отдельные росчерки пера, которые могут обрабатываться постепенно с помощью отдельных объектов **InkPoint**. </br></br> API-интерфейсы [CoreInkPresenterHost](https://docs.microsoft.com/uwp/api/windows.ui.input.inking.core.coreinkpresenterhost) позволяют размещать объект **InkPresenter** без связанного элемента управления **InkCanvas**.
Радиальный контроллер | В API-интерфейсы [RadialControllerConfiguration](https://docs.microsoft.com/uwp/api/windows.ui.input.radialcontrollerconfiguration) была добавлена возможность определения области меню **RadialController** для представления или процесса приложения.
Живые плитки | Закрепление [вспомогательных плиток из приложений Win32 моста для классических приложений](../design/shell/tiles-and-notifications/secondary-tiles-desktop-pinning.md).
Всплывающие уведомления | Используйте надпись [ожидает обновления](../design/shell/tiles-and-notifications/toast-pending-update.md) на кнопках, чтобы обеспечить многоэтапную интерактивность всплывающих уведомлений.
Элементы управления пользовательским интерфейсом | Новые элементы управления позволяют легко и быстро создавать привлекательный пользовательский интерфейс. </br>* [Элемент управления "Палитра"](../design/controls-and-patterns/color-picker.md) позволяет пользователям просматривать и выбирать цвета. </br>* [Элемент управления "Представление навигации"](../design/controls-and-patterns/navigationview.md) упрощает добавление навигации верхнего уровня в приложение. </br>* [Элемент управления "Аватар пользователя"](../design/controls-and-patterns/person-picture.md) отображает аватар пользователя. </br>* [Элемент управления "Оценка"](../design/controls-and-patterns/rating.md) позволяет пользователям легко просматривать и ставить оценки, отражающие степень удовлетворенности содержимым и службами.
Стиль и тон | Мы добавили новые [рекомендации по стилю и тону в приложениях UWP](../design/style/voice-and-tone.md), чтобы дать вам советы по написанию текста для вашего приложения. Независимо от того, что вы разрабатываете, важно использовать доступный, понятный и информативный язык.

## <a name="gaming"></a>Игры

Компонент | Описание
 :------ | :------
Трансляции игр | Новые интерфейсы API в пространстве имен **[Windows.Media.AppBroadcasting](https://docs.microsoft.com/uwp/api/windows.media.appbroadcasting)** позволяют приложению запускать предоставленный системой пользовательский интерфейс трансляции игр. </br>Также можно регистрировать приложение для событий, которые уведомляют о начале и остановке трансляции. Новые API-интерфейсы в пространстве имен **[Windows.Media.AppRecording](https://docs.microsoft.com/uwp/api/windows.media.apprecording)** позволяют записывать звук и видео, а также делать снимки игрового процесса. </br>Вы также можете предоставить метаданные, которые система встроит в трансляцию и потоки захвата, что позволит приложениям обеспечить синхронизацию с игровыми событиями при просмотре. Дополнительные сведения об этих возможностях см. в разделе [Трансляция и запись игрового процесса](../gaming/game-broadcast-and-capture.md).
Наложение игрового чата | [Класс GameChatOverlay](https://docs.microsoft.com/uwp/api/windows.gaming.ui.gamechatoverlay) предоставляет методы для получения экземпляра наложения игрового чата по умолчанию, установки нужной позиции наложения и добавления в чат сообщений.
Сведения об игровом устройстве | Из-за различных возможностей консолей разработчикам игр для универсальной платформы Windows (UWP) необходим способ определения типа консоли, на которой выполняется игра, чтобы во время выполнения принимать решения о том, как лучше всего использовать оборудование. API-интерфейсы [сведений об игровом устройстве](https://aka.ms/gamingdeviceinfo) в заголовке **&lt;gamingdeviceinformation.h&gt;** предоставляют эту функциональность.
Режим игры | API-интерфейсы [режима игры](https://msdn.microsoft.com/library/windows/desktop/mt808808) для универсальной платформы Windows (UWP) позволяют создавать оптимизированные игровые среды, используя режим игры в Windows 10. Эти API находятся в заголовке **&lt;expandedresources.h&gt;**.
Монитор игры | Класс [GameMonitor](https://docs.microsoft.com/uwp/api/windows.gaming.ui.gamemonitor) позволяет приложению получать состояние разрешения монитора игр на устройстве и потенциально предлагать пользователю включить мониторинг игр.
TruePlay | [TruePlay](https://aka.ms/trueplay) предоставляет разработчикам новый набор инструментов для борьбы с мошенничеством в компьютерных играх. Игры, зарегистрированные в TruePlay, будут выполняться в защищенном процессе, который обеспечивает защиту от определенного класса распространенных атак. API-интерфейсы TruePlay для универсальной платформы Windows (UWP) обеспечивают ограниченное взаимодействие между игрой и системой мониторинга игр на компьютерах с Windows 10. Эти API находятся в заголовке **&lt;gamemonitor.h&gt;**.
Xbox Live | Мы добавили документацию для разработчиков Xbox Live для игр UWP и XDK (комплект средств для разработчика Xbox). </br>* В разделе [Руководство для разработчиков Xbox Live](../xbox-live/index.md) вы узнаете, как использовать API Xbox Live для подключения игры к социальной игровой сети Xbox Live. </br>* С помощью [программы Xbox Live Creators Program](../xbox-live/get-started-with-creators/get-started-with-xbox-live-creators.md) любой разработчик игр UWP сможет разработать и опубликовать игру с поддержкой Xbox Live и на ПК, и на Xbox One. </br>* См. сведения о программах и функциях, доступных разработчикам Xbox Live, в разделе [Обзор программ для разработчиков Xbox Live](../xbox-live/developer-program-overview.md).

## <a name="develop-windows-apps"></a>Разработка приложений для Windows

Компонент | Описание
 :------ | :------
Активация приложений UWP | Теперь доступны следующие новые функции: </br>* Использование [класса StartupTask](https://docs.microsoft.com/uwp/api/windows.applicationmodel.startuptask) для указания запуска приложения UWP при входе пользователя в систему или при запуске системы. </br> * Определение [запуска приложения UWP из командной строки](https://docs.microsoft.com/uwp/api/Windows.ApplicationModel.Activation.ActivationKind). </br>* Программный запрос перезапуска приложения UWP с помощью API-интерфейсов [RequestRestartAsync() и RequestRestartForUserAsync()](https://docs.microsoft.com/uwp/api/windows.applicationmodel.core.coreapplication). </br>* [Запуск приложения "Параметры" для Windows](../launch-resume/launch-settings-app.md) обновлен с учетом новых схем URI, таких как `ms-settings:storagesense`, `ms-settings:cortana-notifications` и другие.
Создание пакетов приложений | В Установщик приложений добавлена возможность загрузки пакетов приложений UWP с веб-страниц. Кроме того, соответствующие наборы пакета приложения теперь можно скачать с помощью Установщика приложений. Дополнительные сведения см. в новом разделе [Установка приложений UWP с помощью Установщика приложений](../packaging/appinstaller-root.md).
Службы и расширения приложений | Мы добавили новое руководство [Создание и использование расширения приложения](../launch-resume/how-to-create-an-extension.md), чтобы помочь вам создавать и размещать расширения приложений универсальной платформы Windows (UWP) с помощью пакетов, которые пользователи могут установить через Microsoft Store. </br></br> Мы добавили новое руководство [Расширение приложения за счет служб, расширений и пакетов](../launch-resume/extend-your-app-with-services-extensions-packages.md), которое классифицирует различные технологии в Windows 10, которые можно использовать для расширения и разделения на компоненты вашего приложения.
Фоновые задачи | Мы добавили три руководства, которые помогут вам воспользоваться преимуществами фоновых задач:</br></br> * [Выполнение в фоновом режиме в течение неограниченного срока](../launch-resume/run-in-the-background-indefinetly.md) для использования всех ресурсов, доступных на устройстве, без регулирования фонового и расширенного сеанса выполнения. Это относится к корпоративным приложения UWP и приложениям UWP, которые не будут отправлены в Microsoft Store. </br></br> * [Запуск фоновой задачи в приложении](../launch-resume/trigger-background-task-from-app.md) для активации фоновых задач в вашем приложении. </br></br>* [Запуск фоновой задачи при обновлении приложения UWP](../launch-resume/run-a-background-task-during-updatetask.md) для создания фоновой задачи, которая выполняется при обновлении приложения UWP.
Кортана | Используйте [набор навыков Кортаны](https://docs.microsoft.com/cortana/skills/overview) для добавления и тестирования навыков, расширяющих естественную функциональность Кортаны и позволяющих ей взаимодействовать с вашими приложениями и службами.
Мост для классических приложений | Мы добавили три руководства, которые помогут вам добавлять современные взаимодействия к классическим приложениям для Windows 10: </br>Руководство * [Улучшение классических приложений для Windows 10](../porting/desktop-to-uwp-enhance.md) содержит сведения о том, как найти нужные файлы, воспользоваться ими и написать код для улучшения приложений UWP для пользователей Windows 10. </br></br>Руководство * [Дополнение классических приложений современными компонентами UWP](../porting/desktop-to-uwp-extend.md) содержит сведения о вставке современных элементов пользовательского интерфейса XAML и прочих элементов взаимодействия UWP, которые должны выполняться в контейнере приложений UWP. </br></br>Руководство * [Перенос приложения на универсальную платформу Windows](../porting/desktop-to-uwp-migrate.md) содержит сведения о совместном использовании кода в приложениях WPF, Windows Forms, UWP, Android и iOS.
Упаковка с использованием моста для классических приложений | В Visual Studio появился новый [проект упаковки](../porting/desktop-to-uwp-packaging-dot-net.md), исключающий все выполняемые вручную шаги, необходимые для упаковки классического приложения с полным доверием. Просто добавьте проект упаковки и ссылку на проект классического приложения, а затем нажмите клавишу F5, чтобы выполнить отладку приложения. Вносить изменения вручную не требуется. Это новое упрощенное взаимодействие представляет собой значительное улучшение по сравнению с возможностями предыдущей версии Visual Studio.
Диагностика и использование потоков | Новые API-интерфейсы диагностики содержат информацию о запущенных приложениях. </br></br>* Класс [AppMemoryReport](https://docs.microsoft.com/uwp/api/Windows.System.AppMemoryReport) предоставляет информацию об общем пределе выделения памяти приложения, потреблении частной выделенной памяти и т. д. </br>* Класс [AppDiagnosticInfo](https://docs.microsoft.com/uwp/api/windows.system.appdiagnosticinfo) теперь позволяет отслеживать состояние выполнения приложения или задачи и предоставляет уведомления при изменении состояния выполнения. </br>* Класс [MemoryManager](https://docs.microsoft.com/uwp/api/windows.system.memorymanager) включает новые методы, позволяющие устанавливать ограничения использования памяти приложением и передавать ожидаемое ограничение использования памяти. </br></br>Задачи можно ставить в очередь в порядке приоритета и запускать их в другом потоке с помощью класса [DispatcherQueue](https://docs.microsoft.com/uwp/api/windows.system.dispatcherqueue). Эта возможность также доступна из Win32 с помощью функции [CreateDispatcherQueueController](https://msdn.microsoft.com/library/windows/desktop/mt826210.aspx).
EdgeHTML16 | Веб-платформа, поддерживающая приложения Microsoft Edge и приложения универсальной платформы Windows на основе JS, была обновлена до EdgeHTML16 и теперь включает важные усовершенствования для Средств разработчика F12, макет сетки CSS и другие важные функции. </br></br> * Теперь в Microsoft Edge поддерживается [макет сетки CSS](https://docs.microsoft.com/microsoft-edge/dev-guide/css/grid-layout). Макет сетки определяет систему макета на основе двумерной сетки, которая повышает гибкость макета по сравнению с использованием плавающих областей или сценария.</br></br> * [Документы по средствам разработчика F12 в Microsoft Edge](https://docs.microsoft.com/microsoft-edge/f12-devtools-guide) были обновлены для повышения надежности и производительности. Также были добавлены новые функции для оптимизации процесса разработки. </br></br>* Только в Microsoft Edge в [WebVR](https://docs.microsoft.com/microsoft-edge/webvr/) была добавлена поддержка [контроллеров движения](https://docs.microsoft.com/microsoft-edge/webvr/input#controller-buttons) и разнообразных [гарнитур смешанной реальности Windows Mixed Reality](https://docs.microsoft.com/microsoft-edge/webvr/hardware). WebVR также была оптимизирована для поддержки до 90 кадров в секунду. </br></br> Полный список изменений и поддерживаемых API-интерфейсов см. в [руководстве разработчика Microsoft Edge](https://docs.microsoft.com/microsoft-edge/dev-guide).
Нанесение трехмерных элементов на карту | Трехмерные объекты можно добавлять на карту. Можно использовать новый класс[MapModel3D](https://docs.microsoft.com/uwp/api/windows.ui.xaml.controls.maps.mapmodel3d) для импорта трехмерного объекта из файла в [трехмерном производственном формате (3MF)](http://3mf.io/specification/).
Настройка стиля элементов карты | Можно настроить внешний вид элементов на карте с помощью двух новых свойств [MapElement](https://docs.microsoft.com/uwp/api/windows.ui.xaml.controls.maps.mapelement): [MapStyleSheetEntry](https://docs.microsoft.com/uwp/api/windows.ui.xaml.controls.maps.mapelement.MapStyleSheetEntry) и [MapStyleSheetEntryState](https://docs.microsoft.com/uwp/api/windows.ui.xaml.controls.maps.mapelement.MapStyleSheetEntryState). </br></br>* Свойство [MapStyleSheetEntry](https://docs.microsoft.com/uwp/api/windows.ui.xaml.controls.maps.mapelement.MapStyleSheetEntry) можно использовать, чтобы элементы карты выглядели так, будто они являются частью базовой карты (например задав стиль элемента, соответствующий существующей записи в таблице стилей карты, такой как *Water*). </br></br>* Свойство [MapStyleSheetEntryState](https://docs.microsoft.com/uwp/api/windows.ui.xaml.controls.maps.mapelement.MapStyleSheetEntryState) можно использовать для изменения внешнего вида элементов на карте, используя состояния по умолчанию, такие как *Hover* и *Selected* в таблице стилей карты, или переопределить их для создания собственных состояний.
Слои карты | Можно добавить элементы объектов на карте на [слой карты](../maps-and-location/display-poi.md#layers), а затем привязать данные XAML непосредственно к этому слою. Сгруппируйте элементы в слои. Затем можно будет управлять слоями независимо друг от друга. Например: каждый слой имеет собственный набор событий, поэтому можно реагировать на событие в определенном слое и выполнить действие для этого события.
Информация о месте на карте | Можно отобразить карту внутри [облегченного всплывающего окна](../maps-and-location/display-maps.md#placecard) выше, ниже или рядом с элементом пользовательского интерфейса или области приложения, которых касается пользователь.  Окно автоматически закрывается, когда пользователь изменяет контекст. Это позволяет пользователям получать сведения о местоположении без необходимости переключаться на другое приложение или окно браузера.
Службы карт | Отправляетесь по живописным местам? Используйте новое значение [MapRouteOptimization.Scenic](https://docs.microsoft.com/uwp/api/windows.services.maps.maprouteoptimization) для оптимизации маршрута и включения в него самых живописных дорог, и значение [MapRoute.IsScenic](https://docs.microsoft.com/uwp/api/windows.services.maps.maproute), чтобы определить, включает ли существующий маршрут живописные дороги.
Запись мультимедиа | Статья [Обработка мультимедийных кадров с помощью MediaFrameReader](../audio-video-camera/process-media-frames-with-mediaframereader.md) была обновлена, чтобы показать использование нового класса [MultiSourceMediaFrameReader](https://docs.microsoft.com/uwp/api/windows.media.capture.frames.multisourcemediaframereader), который позволяет получить коррелирующие по времени кадры из нескольких источников мультимедиа. </br></br>Раздел [Обработка кадров мультимедиа с помощью MediaFrameReader](../audio-video-camera/process-media-frames-with-mediaframereader.md) обновлен и теперь включает описание режима получения кадров с буферизацией, который позволяет приложениям запрашивать предоставление кадров приложению последовательно, без пропуска кадров, которые были получены, пока приложение обрабатывало предыдущий кадр. </br></br>Кроме того, если объект **MediaCapture** был инициализирован с помощью группы источников кадров мультимедиа, содержащей один или несколько источников кадров мультимедиа, можно создать объект **[MediaSource](https://docs.microsoft.com/uwp/api/windows.media.core.mediasource)**, который позволяет представить кадры мультимедиа в элементе управления **MediaPlayerElement** страницы XAML.</br></br>Дополнительные сведения см. в разделе [Обработка кадров мультимедиа с помощью MediaFrameReader](../audio-video-camera/process-media-frames-with-mediaframereader.md).
Воспроизведение мультимедиа | Новые разделы добавлены в основную статью о воспроизведении мультимедиа: [Воспроизведение звука и видео с помощью MediaPlayer](../audio-video-camera/play-audio-and-video-with-mediaplayer.md). </br></br>* В разделе [Воспроизведение сферической проекции видео с помощью MediaPlayer](../audio-video-camera/play-audio-and-video-with-mediaplayer.md) показано, как воспроизводить сферически кодированное видео, включая регулировку поля зрения и ориентацию представления для поддерживаемых форматов. </br></br>* В разделе [Использование MediaPlayer в режиме сервера кадров](../audio-video-camera/play-audio-and-video-with-mediaplayer.md#use-mediaplayer-in-frame-server-mode) показано, как копировать кадры из мультимедиа, воспроизводимого с помощью [MediaPlayer](https://docs.microsoft.com/uwp/api/Windows.Media.Playback.MediaPlayer), на поверхность Direct3D. Это позволяет реализовывать такие сценарии, как применение эффектов в режиме реального времени с помощью построителей текстуры. В примере кода показана быстрая реализация эффекта размытия для воспроизведения видео с помощью Win2D.
Близкие люди | Функция "Близкие люди" позволяет пользователям закреплять контакты из приложения непосредственно на панели задач. [Узнайте, как добавить в приложение поддержку функции "Близкие люди".](../contacts-and-calendar/my-people-support.md) </br></br>Функция * [Публикации близких людей](../contacts-and-calendar/my-people-sharing.md) позволяет пользователям делиться файлами с помощью приложения непосредственно с панели задач. </br>* [Уведомления близких людей](../contacts-and-calendar/my-people-support.md) — это новый вид всплывающих уведомлений, которые пользователи могут отправлять закрепленным контактам.
.NET Standard 2.0 | В универсальной платформе Windows полностью реализован стандарт [.NET Standard 2.0](https://docs.microsoft.com/dotnet/standard/net-standard#net-implementation-support). Новая версия стандарта включает значительное увеличение числа API-интерфейсов .NET, а также оболочку совместимости для избранных пакетов NuGet и сторонних библиотек. </br></br> Если вы планируете разрабатывать приложения для других платформ, таких как iOS и Android, или имеете классическое приложение и хотите создать приложение UWP, переместите код в библиотеки классов .NET Standard 2.0 и затем используйте этот код в каждой версии вашего приложения.
Закрепление на панели задач | Новый класс TaskbarManager позволят попросить пользователя [закрепить приложение на панели задач](../design/shell/pin-to-taskbar.md).
POS-терминалы | Мы добавили новое руководство, которое поможет вам [приступить к работе с устройствами точки обслуживания](../devices-sensors/pos-get-started.md). В руководстве рассматриваются такие вопросы, как перечисление устройств, проверка возможностей устройств, объявление устройств и предоставление общего доступа к устройствам.
Распознавание речи | Теперь вы можете использовать [SpeechRecognitionListConstraint](https://docs.microsoft.com/uwp/api/Windows.Media.SpeechRecognition.SpeechRecognitionListConstraint) вместе с веб-службой [SpeechRecognitionTopicConstraint](https://docs.microsoft.com/uwp/api/Windows.Media.SpeechRecognition.SpeechRecognitionTopicConstraint) для повышения точности диктовки путем предоставления набора ключевых слов конкретного домена, которые с большой вероятностью будут использоваться во время диктовки.
Действия пользователей | Новый API-интерфейс [Windows.ApplicationModel.UserActivities](https://docs.microsoft.com/uwp/api/windows.applicationmodel.useractivities) позволяет инкапсулировать задачу пользователя, которая может быть продолжена позже и, возможно, на другом устройстве.

## <a name="publish--monetize-windows-apps"></a>Публикация и монетизация приложений для Windows

Функции, представленные в этом разделе, были добавлены с момента выпуска предыдущей версии Windows 1703. Они доступны всем разработчикам Windows и не требуют обновленного пакета SDK.

Компонент | Описание
 :------ | :------
Управление учетными записями | Теперь мы предоставляем большую гибкость при [связывании клиентов Azure AD с учетной записью центра партнеров](../publish/associate-azure-ad-with-dev-center.md) для добавления нескольких пользователей учетной записи. Вы можете связать несколько клиентов Azure AD с одной учетной записью центра партнеров или один клиент Azure AD с более чем одной учетной записью центра партнеров.
Реклама | Microsoft Advertising SDK теперь позволяет отображать [собственные рекламные объявления](../monetize/native-ads.md) в приложениях. Собственные объявления — это формат на основе рекламных компонентов, где каждая часть рекламного объявления (например, заголовок, изображение, описание и призыв к действию) доставляется приложение в виде отдельного элемента. Возможность создавать собственные объявления в настоящее время доступна только отдельным разработчикам, участвующим в пилотной программе, но мы планируем сделать этот компонент доступным для всех разработчиков в скором времени.
Цена и доступность |  Новые параметры цен и доступности позволяют [спланировать изменение цен](../publish/set-and-schedule-app-pricing.md) и [задать точные даты выпуска](../publish/configure-precise-release-scheduling.md).
API-интерфейс аналитики для Store | [API аналитики для Microsoft Store](../monetize/access-analytics-data-using-windows-store-services.md) теперь предоставляет способ для [загрузки связанного с ошибкой приложения CAB-файла](../monetize/download-the-cab-file-for-an-error-in-your-app.md).
Описания в Store | Описания в Store дополнены новыми возможностями привлечения будущих пользователей: </br>* Описание приложения в Store теперь может включать [видеоанонсы](../publish/app-screenshots-and-images.md#trailers). </br></br>* Можно [импортировать и экспортировать описания в Store](../publish/import-and-export-store-listings.md), чтобы делать обновления быстрее, особенно если вы используете описания на нескольких языках.
API отправки | [API отправки в Microsoft Store](../monetize/create-and-manage-submissions-using-windows-store-services.md) теперь позволяет включить [видеоанонсы](../monetize/manage-app-submissions.md#trailer-object) и [параметры игры](../monetize/manage-app-submissions.md#gaming-options-object) в отправки приложений.
Целевые предложения | [Целевые предложения](../publish/use-targeted-offers-to-maximize-engagement-and-conversions.md) позволяют разделить пользователей на сегменты и предлагать им привлекательный, персонализированный контент, чтобы повысить вовлеченность, коэффициент удержания и монетизацию.

## <a name="samples"></a>Примеры

### <a name="lunch-scheduler"></a>Планировщик обедов

Образец приложения [Планировщик обедов](https://github.com/Microsoft/Windows-appsample-lunch-scheduler) позволяет планировать обеды с друзьями и коллегами. Вы создаете обед, приглашаете друзей в интересующий вас ресторан, а приложение управляет всеми остальными аспектами для всех участников. Это приложение демонстрирует представленные ниже аспекты.

- Интеграция со такими службами, как Facebook, Microsoft Graph для аутентификации, операций на основе графов и обнаружение друзей;
- Работа с Yelp и Картами Bing для рекомендаций ресторанов;
- Встраивание элементов системы проектирования Fluent в приложение UWP, таких как акрил, эффект отображения и подключенные анимации.

### <a name="quiz-game"></a>Игра-викторина

[Образец приложения "Игра-викторина" (API удаленных системных сеансов)](https://github.com/microsoft/Windows-appsample-remote-system-sessions) показывает, как использовать API удаленных системных сеансов в контексте игры-викторины. Узел отправляет вопросы на ближайшие устройства, а участники отвечают на них на своих устройствах.

Используя API удаленных системных сеансов, на устройстве можно разместить сеанс, который смогут обнаружить другие устройства, находящиеся поблизости. Затем они могут присоединиться к сеансу и отправлять сообщения на узел и другим участникам. 
