---
author: QuinnRadich
title: "Что нового в предварительной версии обновления Windows 10 для дизайнеров — разработка приложений UWP"
description: "Предварительная версия обновления Windows 10 для дизайнеров — операционной системы, в которой мы продолжаем предоставлять полезные инструменты, функции и возможности, основанные на универсальной платформе Windows."
ms.assetid: 27a9ce65-c811-4f79-bf65-3493337199c8
keywords: "новые возможности, что нового, предварительная версия, обновление, обновления, компоненты, новые, Windows 10, для дизайнеров"
ms.author: quradic
ms.date: 02/08/2017
ms.topic: article
ms.prod: windows
ms.technology: uwp
translationtype: Human Translation
ms.sourcegitcommit: 29a888286062c59ea257cf0e43d3598d847a6588
ms.openlocfilehash: d36b84299b8e469624cef54f89c94744f3f4ae83
ms.lasthandoff: 02/08/2017

---

# <a name="whats-new-in-the-windows-10-creators-update-preview"></a>Что нового в предварительной версии обновления Windows 10 для дизайнеров

В обновлении Windows 10 для дизайнеров мы продолжаем предоставлять полезные инструменты, функции и возможности, основанные на универсальной платформе Windows. [Установив средства и пакет SDK](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=821431) в Windows 10, вы можете сразу приступать либо к [созданию нового проекта универсального приложения для Windows](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/bg124288), либо к использованию [существующего кода приложения в Windows](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/mt238321).

Эти функции не будут доступны широкой публике до выпуска обновления Windows 10 для дизайнеров. Пока что ими можно пользоваться только в предварительных сборках, доступных [участникам программы предварительной оценки Windows](https://insider.windows.com/). По мере написания соответствующей документации на этой странице может появиться информация о дополнительных новых возможностях.

Дополнительные сведения о рассмотренных здесь возможностях и о других обновлениях Windows см. на [сайте Windows Developer Day](https://developer.microsoft.com/en-us/windows/projects/campaigns/windows-developer-day) и в разделе [Потрясающие возможности Windows 10](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=823181). Кроме того, в списке [возможностей платформы разработки Windows](https://developer.microsoft.com/en-us/windows/platform/features) можно найти краткий обзор добавленных ранее и запланированных к добавлению возможностей.

Возможность | Описание
 :---- | :----
**Модернизированная документация по UWP** | Документация по универсальной платформе Windows теперь доступна на docs.microsoft.com. Теперь вы легко можете отправить примеры кода, поделиться своими техническими знаниями или оставить отзыв. Инструкции см. в этом [видеоролике One Dev Minute.](https://channel9.msdn.com/Blogs/One-Dev-Minute/Modernizing-the-Windows-UWP-Docs)
**Обновление примера "База данных заказов клиентов"** | Пример [База данных заказов клиентов](https://github.com/Microsoft/Windows-appsample-customers-orders-database) на GitHub был обновлен. Теперь в нем используется элемент управления "сетка данных" и проверка вводимых данных из пакета пользовательского интерфейса для UWP от компании Telerik. Пакет пользовательского интерфейса для UWP представляет собой коллекцию из более чем 20 элементов управления, доступную в качестве проекта с открытым исходным кодом через .NET Foundation.
**Анализ рукописного ввода** | Windows Ink теперь может классифицировать росчерки пера как письмо или рисование, а также распознавать текст, фигуры и базовые структуры в макетах.
**SDK Project Rome для Android** | Компонент Project Rome для UWP теперь есть и на платформе Android. Теперь вы можете использовать устройство с Windows *или* Android для удаленного запуска приложений и продолжения выполнения задач на любом своем устройстве с Windows. Для начала работы см. официальный [репозиторий Project Rome для кроссплатформенных сценариев](https://github.com/Microsoft/project-rome).
**Элементы управления XAML** | В ContentDialog теперь есть три кнопки: Primary, Secondary и Close. Также можно установить одну из кнопок в качестве действия по умолчанию. <br> Свойство ShowAsMonochrome можно использовать для отображения растровых значков как одноцветных или полноцветных. <br> С помощью нового триггера SelectionChangedTrigger можно изменить то, как ComboBox обрабатывает выбор с клавиатуры. <br> Новые API PrepareConnectedAnimation и TryStartConnectedAnimationAsync элемента управления ListViewBase облегчают использование связанных анимаций с представлениями списка и сетки. <br> Новое свойство Icon позволяет добавить значок к MenuFlyoutItem или MenuFlyoutSubItem. <br> Класс SvgImageSource позволяет добавить изображение SVG в XAML. <br> С помощью класса LoadedImageSource можно добавить поверхность композиции в XAML. <br> С помощью класса XAMLLight и свойства UIElement.Lights можно добавить эффекты CompositionLight в XAML. <br> XamlCompositionBrushBase позволяет использовать кисти композиции в XAML.

