---
title: Новое в Windows 10 для разработчиков, средства и компоненты
description: Windows 10 (сборка 17763) и новые средства разработчика предоставляют доступ к инструментам, компонентам и возможностям универсальной платформы Windows.
keywords: новые возможности, что нового, обновление, обновления, компоненты, новые, Windows 10, новинки, разработчики, 17763
ms.date: 10/03/2018
ms.topic: article
ms.localizationpriority: medium
ms.custom: RS5
ms.openlocfilehash: d393ee92be8768861da0fb0783372c8bafc6f815
ms.sourcegitcommit: 51d884c3646ba3595c016e95bbfedb7ecd668a88
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 07/11/2019
ms.locfileid: "67821114"
---
# <a name="whats-new-in-windows-10-for-developers-build-17763"></a>Новые возможности для разработчиков в Windows 10 (сборка 17763)

Windows 10 (сборка 17763), также известная как October 2018 Update или версия 1809, в сочетании с Visual Studio 2019 и обновленным пакетом SDK предоставляет инструменты, функции и возможности для создания замечательных приложений универсальной платформы Windows. [Установив средства и пакет SDK](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=821431) в Windows 10, вы можете сразу приступить либо к [созданию нового проекта универсального приложения для Windows](../get-started/create-uwp-apps.md) либо к использованию [существующего кода приложения в ОС Windows](../porting/index.md).

В этом разделе приводится подборка новых и улучшенных функций этого выпуска, а также руководств, представляющих интерес для разработчиков. Полный список новых пространств имен, добавленных в Windows SDK, см. в разделе [Изменения API в Windows 10, сборка 17763](windows-10-build-17763-api-diff.md). Дополнительные сведения об основных функциях Windows 10 см. в разделе [Потрясающие возможности Windows 10](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=823181). Кроме того, в [списке возможностей платформы разработки Windows](https://developer.microsoft.com/windows/platform/features) можно найти краткий обзор прошлых и будущих дополнений к ней.

## <a name="design--ui"></a>Оформление и пользовательский интерфейс

Функция | Описание
 :------ | :------
Значки приложений и логотипы | Страница [Значки приложений и логотипы](../design/style/app-icons-and-logos.md) была переписана, и теперь тут показаны последние инструменты для значков Visual Studio и информация о добавлении изображений в список вашего приложения в Microsoft Store.
Оформление целевой страницы | В [обновленной целевой странице: проектирование](https://developer.microsoft.com/windows/apps/design) содержится краткий обзор областей проектирования UWP и информация о последних дополнениях к Fluent Design.
Элементы управления системы Fluent Design | Для улучшения системы Fluent Design и внешнего вида ваших приложений были добавлены следующие новые элементы пользовательского интерфейса: </br> * [CommandBarFlyout](../design/controls-and-patterns/command-bar-flyout.md) позволяет отобразить стандартные задачи пользователя в контексте элемента на холсте пользовательского интерфейса. </br> * [DropDownButton](../design/controls-and-patterns/buttons.md#create-a-drop-down-button), [SplitButton](../design/controls-and-patterns/buttons.md#create-a-split-button) и [ToggleSplitButton](../design/controls-and-patterns/buttons.md#create-a-toggle-split-button) предоставляют элементы управления "Кнопка" со специальными функциями для расширения возможностей пользовательского интерфейса вашего приложения. </br> * [MenuBar](../design/controls-and-patterns/menus.md) позволяет отображать набор из нескольких меню верхнего уровня в горизонтальной строке. </br> * [NavigationView](../design/controls-and-patterns/navigationview.md) теперь поддерживает верхнюю панель навигации, на случай, если ваше приложение содержит меньшее количество параметров навигации и требует больше места для содержимого. </br> * [TreeView](../design/controls-and-patterns/tree-view.md) был усовершенствован для поддержки привязки данных, шаблонов элементов и перетаскивания.
Обновления системы Fluent Design | На следующих страницах системы Fluent Design внесены незначительные изменения и произведены обновления визуальных элементов: </br> * [Выравнивание, заполнение, поля](../design/layout/alignment-margin-padding.md) </br> * [Цвет](../design/style/color.md) </br> * [Приложение "Система Fluent Design" для Windows](../design/fluent-design-system/index.md) </br> * [Введение в проектирование приложений](../design/basics/design-and-ui-intro.md) </br> * [Основы навигации](../design/basics/navigation-basics.md) </br> * [Методы создания отзывчивого дизайна](../design/layout/responsive-design.md) </br> * [Размеры экрана и точки останова](../design/layout/screen-sizes-and-breakpoints-for-responsive-design.md) </br> * [Обзор стиля](../design/style/index.md) </br> * [Стиль письма](../design/style/writing-style.md) </br> Кроме того, мы наполнили следующие страницы совершенно новой информацией об их областях содержимого: </br> В элементе * [Значки](../design/style/icons.md) теперь предоставлены практические рекомендации по использованию значков и обеспечению их кликабельности. </br> * [Шрифтовое оформление](../design/style/typography.md) объединяет информацию из похожих статей, размещая все в одном месте с обновленными руководствами и иллюстрациями.
Отслеживание методов ввода и взаимодействий | [Отслеживание взаимодействий](../design/input/gaze-interactions.md) дает возможность приложению отслеживать внимание и присутствие пользователя в зависимости от расположения и движения глаз. Эта функция может использоваться в качестве вспомогательной технологии и предоставляет возможности для игр и других интерактивных сценариев, когда традиционные устройства ввода недоступны.
Представление рукописного ввода | [HandwritingView](../design/controls-and-patterns/text-handwriting-view.md) является областью ввода нового рукописного ввода для текстового поля и RichEditBox. Пользователи могут коснуться текстового элемента управления пером, чтобы развернуть элемент управления в поверхность для записи. В этом руководстве объясняется, как настроить элемент HandwritingView и управлять им в вашем приложении.
Движение в системе Fluent Design | Использование движения в системе Fluent Design развивается, основываясь на принципах согласования по времени, реалистичной анимации, направленности и силе притяжения. Применение этих базовых принципов поможет пользователю познакомиться с вашим приложением и объединить возможности цифрового и реального мира. Дополнительные сведения содержатся в следующих статьях: </br> Статья * [Обзор движения](../design/motion/index.md) была обновлена в соответствии с этими принципами. </br> В статье * [Движение на практике](../design/motion/motion-in-practice.md) приведены примеры того, как применить эти принципы работы в приложении. В ней также содержатся сведения о неявных анимациях, которые позволяют легко использовать интерполяцию между старым и новым значением при изменении свойства элемента XAML. </br> С помощью статьи * [Направление и сила притяжения](../design/motion/directionality-and-gravity.md) можно укрепить ментальную модель вашего приложения. </br> В статье * [Согласование по времени и реалистичная анимация](../design/motion/timing-and-easing.md) показано добавление реализма движения в вашем приложении. </br> * [Анимация свойств XAML](../design/motion/xaml-property-animations.md) позволяют напрямую анимировать свойства элемента XAML без необходимости взаимодействия с базовой композицией Visual.
Смена страниц | [Смена страниц](../design/motion/page-transitions.md) перемещают пользователей между страницами в приложении. Они помогают пользователям ориентироваться в иерархии навигации и обеспечивают обратную связь об отношениях между страницами.
Масштабирование текста | В новом [руководстве по масштабированию текста](../design/input/text-scaling.md) объясняется, как обновить приложения, чтобы приспособиться к новым режимам масштабирования текста, которые предоставляют пользователям возможность изменять относительный размер шрифта как в ОС, так и в отдельных приложениях. Вместо использования приложения "Экранная лупа" (которое обычно просто увеличивает все в пределах области экрана и создает собственные проблемы с удобством использования), изменения разрешения экрана или использования масштабирования (которое изменяет размер всего на основе дисплея и типичного расстояния просмотра) пользователь может быстро получить доступ к настройке для изменения размера только текста в диапазоне от 100 % (размер по умолчанию) до 225 %.
Наборы инструментов | В [наборы средств Adobe XD и Adobe Illustrator](../design/downloads/index.md) добавлены новые функции. Эти наборы инструментов для проектирования предоставляют элементы управления и макеты для проектирования приложений UWP.
Командные элементы пользовательского интерфейса | Обновления [инфраструктуры системы команд UWP](../design/basics/commanding-basics.md) включают улучшенную инкапсуляцию командного объекта (поведение, метку, значок, ускорители клавиатуры, клавишу доступа и описание) и стандартный набор общих команд, включая вырезание, копирование, вставку, выход и т. д., что устраняет необходимость устанавливать эти свойства вручную. </br> Новый класс [XamlUICommand](https://docs.microsoft.com/en-us/uwp/api/windows.ui.xaml.input.xamluicommand) предоставляет базовый класс для определения поведения команды интерактивного элемента пользовательского интерфейса, который выполняет действие при вызове. Это является родительским классом для [StandardUICommand](https://docs.microsoft.com/en-us/uwp/api/windows.ui.xaml.input.standarduicommand), который предоставляет набор стандартных платформенных команд с помощью предопределенных свойств. 
Библиотека пользовательского интерфейса Windows | [Библиотека пользовательского интерфейса Windows](https://aka.ms/winui-docs) — это набор пакетов NuGet, предоставляющих элементы управления и прочие элементы пользовательского интерфейса для приложений UWP. Эти пакеты также совместимы с предыдущими версиями Windows 10, поэтому ваше приложение будет работать, даже если пользователи используют не самую последнюю версию ОС. </br> Дополнительные сведения о содержании библиотеки пользовательского интерфейса Windows см. в [этом списке пространств имен API, включенных в пакет NuGet.](https://docs.microsoft.com/uwp/api/overview/winui/)

## <a name="develop-windows-apps"></a>Разработка приложений для Windows

Функция | Описание
 :------ | :------
Сканер штрихкодов | Документация [Сканер штрихкодов](https://docs.microsoft.com/windows/uwp/devices-sensors/pos-barcodescanner) была реорганизована и улучшена с добавлением сведений и фрагментов кода. Мы также добавили новый раздел [​​Получение и интерпретация данных штрих-кода](https://docs.microsoft.com/windows/uwp/devices-sensors/pos-barcodescanner-scan-data), в котором объясняется, как получать данные со сканера штрих-кодов и работать с ними.
C++/WinRT | В [C++/ WinRT](https://aka.ms/cppwinrt) содержится множество новых функций, изменения и исправления для этого выпуска. Существуют новые функции и базовые классы, которые помогут вам в реализации собственных свойств [коллекции и типов коллекции](/windows/uwp/cpp-and-winrt-apis/collections); и теперь вы можете использовать расширение разметки XAML[ {Binding}](/windows/uwp/xaml-platform/binding-markup-extension) с вашими классами среды выполнения C++/WinRT (примеры кода см. в разделе [Обзор связывания данных](/windows/uwp/data-binding/data-binding-quickstart)). Полное описание всех новых и измененных возможностей этого выпуска см. в разделе [Новые возможности C++/WinRT](../cpp-and-winrt-apis/news.md).</br></br>Другие новые возможности C++/WinRT включают в себя: [Пользовательские элементы управления XAML](/windows/uwp/cpp-and-winrt-apis/xaml-cust-ctrl); [Создание COM-компонентов](/windows/uwp/cpp-and-winrt-apis/author-coclasses); [Значение категории](/windows/uwp/cpp-and-winrt-apis/cpp-value-categories) и [Сильные и слабые ссылки](../cpp-and-winrt-apis/weak-references.md).
Примеры кода C++/WinRT | Мы добавили 250 списков кода C++/WinRT в разделы нашей документации, сопровождая существующие примеры кода C++/CX.
Руководство по дополнениям | Мы обновили [наше руководство по дополнениям](https://github.com/MicrosoftDocs/windows-uwp/blob/docs/CONTRIBUTING.md) для документации UWP. В новом руководстве объясняется рабочий процесс и ожидания, связанные с внешними дополнениями в нашу документацию.
Графики DirectX Infastructure (DXGI) | Мы добавили ​​новую документацию по отсутствующим API-интерфейсам DXGI и представили статью о передовых практиках при представлении в Windows 10. </br> * [Для наилучшей производительности используйте модель отражения DXGI](https://docs.microsoft.com/windows/desktop/direct3ddxgi/for-best-performance--use-dxgi-flip-model): Предоставляет рекомендации по развертыванию и эффективности производительности в стеке презентаций в современных версиях Windows. </br> * [Метод IDXGIOutput6::CheckHardwareCompositionSupport](https://docs.microsoft.com/windows/desktop/api/dxgi1_6/nf-dxgi1_6-idxgioutput6-checkhardwarecompositionsupport). Уведомляет приложения о поддержке аппаратного расширения. </br> * [Перечисление DXGI_HARDWARE_COMPOSITION_SUPPORT_FLAGS](https://docs.microsoft.com/windows/desktop/api/dxgi1_6/ne-dxgi1_6-dxgi_hardware_composition_support_flags). Описывает, какие уровни аппаратного содержимого поддерживаются.
Начало работы | Содержимое раздела [Начало работы](../get-started/index.md) обновлено новыми темами, в которых содержится информация и рекомендации о том, как разработчики, незнакомые с Windows 10, могут выполнять следующие общие задачи: </br> * [Создание формы](../get-started/construct-form-learning-track.md) </br> * [Отображение пользователей в виде списка](../get-started/display-customers-in-list-learning-track.md) </br> * [Загрузка и сохранение параметров](../get-started/settings-learning-track.md) </br> * [Работа с файлами](../get-started/fileio-learning-track.md)
Редактор таблиц стилей карты | Используйте новое приложение [Редактор таблиц стилей карты](https://www.microsoft.com/p/map-style-sheet-editor/9nbhtcjt72ft?rtc=1#activetab=pivot:overviewtab), чтобы интерактивно настраивать внешний вид карт, которые вы добавляете в свое приложение.
Microsoft Learn | Новый [сайт Microsoft Learn](https://www.microsoft.com/learning/default.aspx) предоставляет новые практические возможности обучения и возможности профессиональной подготовки для разработчиков Microsoft. В настоящее время Microsoft Learn предоставляет обучение и сертификацию для Microsoft 365, Microsoft Azure, Office 365 и Windows Server.
Блокнот | [Блокнот был обновлен](https://aka.ms/ant-man), в него добавлены функции масштабирования, поиска/замены с обтеканием и поддержку окончания строк для Unix/Linux (LF) и Mac (CR).
Project Rome | [Project Rome](https://docs.microsoft.com/windows/project-rome/) теперь обеспечивает согласованное программирование для всех поддерживаемых платформ и пакетов SDK. </br>  Новые [Microsoft Graph Notifications (уведомления Microsoft Graph)](https://developer.microsoft.com/graph/docs/concepts/notifications-concept-overview) используют Project Rome, чтобы предложить ориентированную на пользователя платформу уведомлений для вашего приложения.
Фрагмент экрана | Новые [схемы URI](../launch-resume/launch-screen-snipping.md) позволяют вашему приложению программно открывать новый фрагмент или запускать приложение "Набросок на фрагменте экрана" с определенным изображением для аннотации.
Элементы управления UWP в классических приложениях | Теперь Windows 10 позволяет использовать элементы управления универсальной платформы Windows в классических приложениях WPF, Windows Forms и C++ на платформе Win32. Это означает, что можно улучшить оформление и функциональные возможности существующих классических приложений с помощью новейших функций пользовательского интерфейса Windows 10, которые доступны только с помощью элементов управления UWP, например Windows Ink и элементов управления, поддерживающих систему Fluent Design. Эта функция называется *фрагментами данных XAML*. </br> Мы предоставляем несколько способов использования фрагментов данных XAML в приложениях, в зависимости от платформы приложений, которую вы используете. В приложениях WPF и Windows Forms может использоваться набор элементов управления [Windows Community Toolkit](https://docs.microsoft.com/windows/uwpcommunitytoolkit/), который обеспечивает ориентированную на проектировщика разработку. В приложениях C++ на платформе Win32 должны использоваться *API размещения UWP XAML* в пространстве имен [Windows.UI.Xaml.Hosting](https://docs.microsoft.com/uwp/api/windows.ui.xaml.hosting). Дополнительные сведения см. в статье [Host UWP XAML controls in desktop apps (XAML Islands)](../xaml-platform/xaml-host-controls.md) (Добавление элементов управления XAML платформы UWP в классические приложения (XAML Islands)). </br> **ПРИМЕЧАНИЕ.** API и элементы управления, которые дают возможность использовать фрагменты данных XAML, в настоящее время доступны в предварительной версии для разработчиков. Несмотря на то что вы можете опробовать их в своем собственном прототипном коде сейчас, мы не рекомендуем использовать их в производственном коде в настоящее время.
Машинное обучение Windows | Теперь платформа [Машинное обучение Windows](https://docs.microsoft.com/windows/ai/) выпущена официально и предоставляет ряд новых возможностей, например более быструю оценку и поддержку передовых моделей машинного обучения. Для поддержки разработчиков, которые хотят интегрировать его в свои приложения, мы создали новый сайт документации с несколькими новыми и обновленными ресурсами: </br> * [Руководство. Создание классического приложения (C++) для Машинного обучения Windows](https://docs.microsoft.com/windows/ai/get-started-desktop). В этом руководстве показано, как создать простое классическое приложение для Машинного обучения Windows. </br> * [Руководство. Создание приложения UWP (C#) для Машинного обучения Windows](https://docs.microsoft.com/windows/ai/get-started-uwp). В этом пошаговом руководстве показано, как вы можете создать свое первое приложение UWP с помощью Машинного обучения Windows. </br> * [Пространство имен Windows.AI.MachineLearning](https://docs.microsoft.com/uwp/api/windows.ai.machinelearning). Ссылка на API обновлена ​​до последней версии Windows 10 SDK, и теперь разработчики могут использовать этот API для приложений с поддержкой как Win32, так и UWP.
Windows Mixed Reality | Теперь разработчики могут запрашивать защищенные с помощью аппаратных средств текстуры буфера фона, если они поддерживаются оборудованием дисплея, что позволяет приложениям использовать защищенное с помощью аппаратных средств содержимое из таких источников, как PlayReady. Поддержка и настройка аппаратной защиты доступны для основного уровня с помощью новых свойств [Windows.Graphics.Holographic.HolographicCamera](https://docs.microsoft.com/uwp/api/windows.graphics.holographic.holographiccamera), а для слоев Quad — через [Windows.Graphics.Holographic.HolographicQuadLayerUpdateParameters](https://docs.microsoft.com/uwp/api/windows.graphics.holographic.holographicquadlayerupdateparameters).

## <a name="iot-core"></a>IoT Базовая

Функция | Описание
 :------ | :------
AssignedAccessSettings | Класс [AssignedAccessSettings](https://docs.microsoft.com/uwp/api/windows.system.userprofile.assignedaccesssettings) позволяет вызывать различные методы и свойства для доступа к назначенным пользователем настройкам доступа для конкретного устройства.
Обзор приложений по умолчанию | [Приложение по умолчанию для Windows 10 IoT Core](https://docs.microsoft.com/windows/iot-core/develop-your-app/iotcoredefaultapp) было обновлено новыми функциями и возможностями, такими как погода, рукописный ввод и аудио.
Информационная панель | [Информационная панель Windows 10 Iot Core](https://docs.microsoft.com/windows/iot-core/tutorials/quickstarter/devicesetup) теперь дает возможность разработчикам, использующим Dragonboard 410C или NXP, перенести пользовательские FFU на свое устройство.
Экранная клавиатура | [Экранная клавиатура для устройств IoT](https://docs.microsoft.com/windows/iot-core/develop-your-app/onscreenkeyboard) теперь использует те же компоненты сенсорной клавиатуры, что и выпуск Desktop Edition для Windows. Это позволяет использовать такие функции, как режим диктовки, поддержка IME и полный набор областей ввода.
Заголовки диалоговых окон входа | Windows 10 IoT Core теперь предоставляет возможность настраивать [заголовки окон для системы диалоговых окон](https://docs.microsoft.com/windows/iot-core/develop-your-app/signindialogtitlebars).
Пробуждение касанием | [Пробуждение касанием](https://docs.microsoft.com/windows/iot-core/learn-about-hardware/wakeontouch) позволяет отключить экран вашего устройства, когда он не используется, и быстро включить, когда пользователь касается его.
Windows.System.Update | Новое пространство имен [Windows.System.Update](https://docs.microsoft.com/uwp/api/windows.system.update) позволяет управлять обновлениями системы интерактивно. Это пространство имен доступно только для Windows 10 IoT Core.

## <a name="web-development"></a>Веб-разработка

Функция | Описание
 :------ | :------
EdgeHTML 18 | Windows 10 October 2018 Update поставляется с [EdgeHTML 18](https://docs.microsoft.com/microsoft-edge/dev-guide), самым последним обновлением для браузера Microsoft Edge и механизма JavaScript для приложений UWP. EdgeHTML 18 предоставляет модернизированную и расширенную поддержку API веб-проверки подлинности, новые функции управления WebView и многое другое! Что касается инструментов, EdgeHTML 18 предоставляет новые возможности WebDriver и автоматические обновления, а также усовершенствования Edge DevTools и Edge DevTools Protocol. Подробности см. статьях [Новые возможности в EdgeHTML 18](https://docs.microsoft.com/microsoft-edge/dev-guide) и [DevTools в последнем обновлении Windows 10 (EdgeHTML 18)](https://docs.microsoft.com/microsoft-edge/devtools-guide/whats-new).
Прогрессивные веб-приложения | Приложения JavaScript для Windows 10 (веб-приложения, запущенные в процессе *WWAHost.exe*) теперь поддерживают необязательный [фоновый сценарий для каждого приложения](https://docs.microsoft.com/en-us/microsoft-edge/dev-guide#progressive-web-apps), который запускается перед активацией каких-либо представлений и выполняется в течение всего процесса. Таким образом вы можете отслеживать и изменять элементы навигации, отслеживать их состояние, отслеживать ошибки и запускать код перед активацией представлений. При указании в качестве [`StartPage`](https://docs.microsoft.com/en-us/uwp/schemas/appxpackage/appxmanifestschema2010-v2/element-application) в [манифесте приложения](https://docs.microsoft.com/en-us/uwp/schemas/appxpackage/appx-package-manifest) каждое из представлений (окон) приложения открывается сценарию как экземпляры нового класса [`WebUIView`](https://docs.microsoft.com/en-us/uwp/api/windows.ui.webui.webuiview), который представляет те же события, свойства и методы, что и общий (Win32) [WebView](https://docs.microsoft.com/en-us/uwp/api/windows.web.ui.iwebviewcontrol).
Расширения веб-API | Список [устаревших расширений Microsoft API](https://developer.mozilla.org/docs/Web/API/Microsoft_API_extensions) был добавлен в документацию Mozilla Developer Network для кросс-браузерной веб-разработки. Эти расширения API уникальны для Internet Explorer или Microsoft Edge и дополняют существующую информацию о совместимости и поддержке браузера в веб-документах MDN. Доступны также устаревшие [CSS-расширения](https://developer.mozilla.org/docs/Web/CSS/Microsoft_Extensions) и [расширения JavaScript](https://developer.mozilla.org/docs/Web/JavaScript/Microsoft_JavaScript_extensions) корпорации Майкрософт, и вы можете найти обширную информацию о веб-API из MDN, которая появилась непосредственно в [коде Visual Studio](https://code.visualstudio.com/updates/v1_25#_new-css-pseudo-selectors-and-pseudo-elements-from-mdn).
WebVR | Мы внесли значительные изменения в [Руководство для разработчиков WebVR](https://docs.microsoft.com/microsoft-edge/webvr/), включая полную модернизацию домашней страницы и реорганизацию оглавления. Мы также добавили несколько разделов, включая: </br> * [Что такое WebVR?](https://docs.microsoft.com/microsoft-edge/webvr/what-is-webvr) Здесь объясняется, что такое WebVR, почему его следует использовать и как приступить к разработке с его помощью. </br> * [WebVR в прогрессивных веб-приложениях](https://docs.microsoft.com/microsoft-edge/webvr/webvr-in-pwas). Здесь содержатся сведения о добавлении WebVR для прогрессивных веб-приложений. </br> * [WebVR в WebView](https://docs.microsoft.com/microsoft-edge/webvr/webvr-in-webview). В этом разделе содержатся сведения о добавлении WebVR для элемента управления WebView в приложении для Windows 10. </br> * [Демонстрационные ролики WebVR](https://docs.microsoft.com/microsoft-edge/webvr/demos). С помощью этого раздела вы можете ознакомиться с некоторыми демонстрационными роликами WebVR, используя Microsoft Edge и иммерсивную гарнитуру Windows Mixed Reality.

## <a name="publish--monetize-windows-apps"></a>Публикация и монетизация приложений для Windows

Функция | Описание
 :------ | :------
MSIX | [MSIX](https://docs.microsoft.com/windows/msix/overview) — это новый формат пакетов приложений Windows для упаковки всех приложений для Windows усовершенствованным способом. В формате MSIX с открытым исходным кодом сохранена функциональность существующих пакетов и одновременно реализованы современные возможности развертывания.
Средство упаковки MSIX | Новое [средство упаковки MSIX](https://docs.microsoft.com/windows/msix/mpt-overview)) позволяет перепаковать существующие классические приложения в формате MSIX, даже если у вас нет доступа к своему исходному коду. Его можно запустить в командной строке или через интерактивный интерфейс пользователя.
Поддержка Desktop App Converter для MSIX | Вы можете использовать [Desktop App Converter](https://docs.microsoft.com/windows/uwp/porting/desktop-to-uwp-root) для вывода пакета MSIX с помощью параметра `-MakeMSIX`.
Средство поддержки MakeAppx.exe для MSIX | Вы можете использовать инструмент MakeAppx.exe для создания пакета MSIX в приложении UWP или традиционных классических приложениях. Это средство входит в состав пакета SDK Windows 10, и его можно использовать через командную строку или файл сценария. </br> Дополнительные сведения о приложениях UWP см. в разделе [Создание пакета приложения с помощью средства MakeAppx.exe](https://docs.microsoft.com/windows/uwp/packaging/create-app-package-with-makeappx-tool). </br> Дополнительные сведения о классических приложений см. в разделе [Упаковка классического приложения вручную](https://docs.microsoft.com/windows/uwp/porting/desktop-to-uwp-manual-conversion).
Платформа поддержки пакетов | [Платформа поддержки пакетов](https://docs.microsoft.com/windows/msix/package-support-framework-overview) представляет собой набор с открытым исходным кодом, который помогает применять исправления к существующему классическому приложению, когда у вас нет доступа к исходному коду для работы в контейнере MSIX.
API-интерфейс аналитики для Store | [API аналитики для Microsoft Store](../monetize/access-analytics-data-using-windows-store-services.md) теперь включает следующие новые методы. </br> * [Получение аналитических данных о вашем приложении UWP](../monetize/get-insights-data-for-your-app.md) </br> * [Получение аналитических данных о классическом приложении](../monetize/get-insights-data-for-your-desktop-app.md) </br>* [Получение блоков обновлений для классического приложения](../monetize/get-desktop-block-data.md) </br> * [Получение сведений о блоках обновлений для классического приложения](../monetize/get-desktop-block-data-details.md)

## <a name="videos"></a>Видео

Следующие видео были опубликованы после выхода Fall Creator's Update. В них освещены новые и усовершенствованные функции Windows 10 для разработчиков.

### <a name="cwinrt"></a>C++/WinRT

C++/WinRT — это новый способ разработки и использования API среды выполнения Windows. Она полностью реализована в файлах заголовков и предназначена для предоставления эффективного и удобного доступа к современным функциям приложения. [Просмотрите видео](https://www.youtube.com/watch?v=TLSul1XxppA&feature=youtu.be), чтобы получить дополнительные сведения о работе, затем [ознакомьтесь с документацией для разработчиков](../cpp-and-winrt-apis/index.md).

### <a name="get-started-for-devs-create-and-customize-a-form-on-windows-10"></a>Начало работы для разработчиков. Создание и настройка формы для системы Windows 10.

[Документация по началу работы](../get-started/index.md) для разработчиков Windows позволяет получить практический опыт по работе с базовой задачей разработки приложений. В этом видео рассматривается один из этих разделов и основы создания формы пользовательского интерфейса в приложении. [Просмотрите видео](https://www.youtube.com/watch?v=AgngKzq4hKI&feature=youtu.be) о коде в действии, а затем [просмотрите раздел самостоятельно](https://aka.ms/CreateForms).

### <a name="enhance-your-bot-with-project-personality-chat"></a>Улучшения бота с помощью Project Personality Chat

Project Personality Chat позволяет добавлять настраиваемого пользователя в чат-боты. Благодаря интеграции с SDK для Microsoft Bot Framework вы можете добавить возможности для небольших разговоров для более интерактивного взаимодействия с клиентами. [Просмотрите видео](https://www.youtube.com/watch?v=5C_uD8g2QKg&feature=youtu.be), чтобы узнать, как реализовать эти возможности, а затем [поработайте с демонстрационным роликом](https://aka.ms/PersonalityChat) для получения практического опыта.

### <a name="multi-instance-uwp-apps"></a>Приложения UWP с несколькими экземплярами

Теперь в системе Windows можно запустить несколько экземпляров вашего приложения UWP, каждый из которых будет иметь свой отдельный процесс. [Просмотрите видео](https://www.youtube.com/watch?v=clnnf4cigd0&feature=youtu.be), чтобы узнать, как создать новое приложение, которое поддерживает эту функцию, а затем [ознакомьтесь с документацией для разработчиков](../launch-resume/multi-instance-uwp.md) и получите дополнительные справочные сведения о том, как и почему следует использовать эту функцию.

### <a name="xbox-live-unity-plugin"></a>Подключаемый модуль Xbox Live Unity

Подключаемый модуль Xbox Live для Unity включает в себя поддержку добавления подписи Xbox Live, статистики, списков друзей, облачного хранилища и списков лидеров в ваш заголовок. Подробные сведения см. в [этом видео](https://youtu.be/fVQZ-YgwNpY). Для начала работы [скачайте пакет GitHub](https://aka.ms/UnityPlugin).

### <a name="one-dev-question"></a>One Dev Question

В серии видеороликов One Dev Question опытные разработчики Майкрософт рассматривают серию вопросов, касающихся разработки Windows, командной культуры и истории.

* [Рэймонд Чен (Raymond Chen) рассказывает о разработке Windows и истории](https://www.youtube.com/playlist?list=PLWs4_NfqMtoxjy3LrIdf2oamq1coolpZ7)

* [Ларри Остерман (Raymond Chen) рассказывает о разработке Windows и истории](https://www.youtube.com/playlist?list=PLWs4_NfqMtoyPUkYGpJU0RzvY6PBSEA4K)

* [Аарон Густафсон (Aaron Gustafson) рассказывает о прогрессивных веб-приложениях](https://www.youtube.com/playlist?list=PLWs4_NfqMtoyPHoI-CIB71mEq-om6m35I)

* [Крис Хейлман (Chris Heilmann) рассказывает о средстве webhint](https://www.youtube.com/playlist?list=PLWs4_NfqMtow00LM-vgyECAlMDxx84Q2v)

## <a name="samples"></a>Примеры

### <a name="customer-orders-database"></a>База данных заказов клиентов

[Пример базы данных заказов клиентов](https://github.com/Microsoft/Windows-appsample-customers-orders-database) был обновлен для использования новых элементов управления, таких как [DataGrid](https://docs.microsoft.com/windows/communitytoolkit/controls/datagrid), [NavigationView](https://docs.microsoft.com/uwp/api/windows.ui.xaml.controls.navigationview) и [Расширитель](https://docs.microsoft.com/windows/communitytoolkit/controls/expander).

### <a name="customer-database-tutorial"></a>Руководство по базам данных клиента

[Руководство по базам данных клиента](../enterprise/customer-database-tutorial.md) помогает создать базовое приложение универсальной платформы Windows для управления списком клиентов, в нем также представлены основные понятия и рекомендации, полезные в корпоративной разработке. В нем рассказывается о реализации элементов пользовательского интерфейса и операциях добавления в локальную базу данных SQLite, а также дается подробное руководство по подключению к удаленной базе данных REST, если вы хотите продолжать дальше.

### <a name="photo-editor-cwinrt"></a>Редактор фотографий C++/WinRT

В [примере приложения "Редактор фотографий"](https://github.com/Microsoft/Windows-appsample-photo-editor) демонстрируются возможности разработки с помощью проекции языка [C++/WinRT](../cpp-and-winrt-apis/intro-to-using-cpp-with-winrt.md). Приложение позволяет извлекать фотографии из библиотеки **Pictures** (Изображения), а затем редактировать выбранное изображение, используя разные фотографические эффекты.

### <a name="windows-machine-learning"></a>Машинное обучение Windows

Репозиторий [Машинное обучение Windows](https://github.com/Microsoft/Windows-Machine-Learning) был обновлен для работы с последней версией Windows 10 SDK и содержит примеры, написанные на C#, C++ и JavaScript.

### <a name="xaml-hosting-api"></a>API размещения XAML

[Пример API размещения XAML](https://github.com/Microsoft/Windows-appsample-Xaml-Hosting) — это классическое приложение с поддержкой Win32, выделяющее различные сценарии, использующие XAML UWP (также называемый фрагментами данных XAML), интерфейс API размещения. Проект включает в себя элементы управления рукописного ввода Windows, проигрыватель мультимедиа и представление навигации в стиле коллекции презентации. Помимо использования общих элементов управления пример также демонстрирует обработку событий и сообщений XAML и встроенных событий и сообщений Windows, а также базовое связывание данных XAML.
