---
author: QuinnRadich
title: Новые возможности в Windows 10 для разработчиков, средства и компоненты
description: Сборка 17134 Windows10 и новые средства разработчика предоставляют доступ к инструментам, компонентам и возможностям универсальной платформы Windows.
keywords: новые возможности, что нового, обновление, обновления, компоненты, новые, Windows 10, новинки, разработчики, 17134
ms.author: quradic
ms.date: 4/10/2018
ms.topic: article
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: 7b25df0a8445322ceb422fd6485f7d08c1c49a25
ms.sourcegitcommit: ed0304b8a214c03b8aab74b8ef12c9f82b8e3c5f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 11/19/2018
ms.locfileid: "7286910"
---
# <a name="whats-new-in-windows-10-for-developers-build-17134"></a>Новые возможности для разработчиков в Windows 10, сборка 17134

Сборка 17134 Windows 10 (также известная как April Update или версия 1803), в сочетании с Visual Studio 2017 и обновленным пакетом SDK предоставляет инструменты, функции и возможности для создания удивительных приложений универсальной платформы Windows. [Установив средства и пакет SDK](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=821431) в Windows 10, вы можете сразу приступить либо к [созданию нового проекта универсального приложения для Windows](../get-started/create-uwp-apps.md), либо к использованию [существующего кода приложения в ОС Windows](../porting/index.md).

В этом разделе приводится подборка новых и улучшенных функций этого выпуска, а также руководств, представляющих интерес для разработчиков. Полный список новых пространств имен, добавленных в WindowsSDK, см. в разделе [Изменения API в Windows10, сборка 17134](windows-10-build-17134-api-diff.md). Дополнительные сведения об основных функциях Windows10 см. в разделе [Потрясающие возможности Windows10](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=823181). Кроме того, в списке [возможностей платформы разработки Windows](https://developer.microsoft.com/windows/platform/features) можно найти краткий обзор прошлых и будущих дополнений к ней.

## <a name="design--ui"></a>Оформление и пользовательский интерфейс

Компонент | Описание
 :------ | :------
Адаптивные и интерактивные всплывающие уведомления | Дополните свое приложение адаптивными и интерактивными уведомлениями. Начните с нашего [обновленного руководства по всплывающим уведомлениям](../design/shell/tiles-and-notifications/adaptive-interactive-toasts.md) и изучите новую информацию по ограничениям размера изображения, индикаторам выполнения и добавлению вариантов входных данных.<br><br>[ExpirationTime](https://docs.microsoft.com/uwp/api/windows.ui.notifications.scheduledtoastnotification.expirationtime#Windows_UI_Notifications_ScheduledToastNotification_ExpirationTime) теперь поддерживается в запланированных всплывающих уведомлениях.
Ссылки на содержимое | Новый элемент управления [Ссылки на содержимое](../design/controls-and-patterns/content-links.md) позволяет вставлять в текстовые элементы управления форматированные данные. Благодаря этому пользователь может находить и использовать больше информации о людях и местах, не покидая вашего приложения.
Примеры разработки | На страницу [Наборы инструментов и примеры разработки](../design/downloads/index.md) добавлен пример BuildCast. BuildCast — это полноценный пример, созданный для демонстрации системы проектирования Fluent Design Design, а также других возможностей универсальной платформы Windows.
Встроенный рукописный ввод | Функция ввода с помощью пера добавлена в [текстовые элементы управления](../design/controls-and-patterns/text-controls.md), благодаря чему пользователи могут писать с помощью Windows Ink прямо в текстовых полях. Когда пользователь пишет, текст преобразуется в скрипт, создавая ощущение естественного письма.
Обновления системы проектирования Fluent Design | Мы обновили многие страницы системы проектирования Fluent Design, добавив новую информацию и инструкции: </br> * [Обзор системы проектирования Fluent Design](../design/fluent-design-system/index.md) был обновлен с учетом новейших функций Fluent Design. </br> * В разделе [Эффект отображения](../design/style/reveal.md) появились новые инструкции по темам и пользовательским элементам управления. </br> * Изменена [история навигации и обратная навигация](../design/basics/navigation-history-and-backwards-navigation.md), добавлены подробные примеры, инструкции по оптимизации устройств и инструкции по пользовательскому поведению.
Перемещение фокуса | В новом разделе о [перемещении фокуса](../design/input/focus-navigation.md) рассказывается, как оптимизировать приложение UWP для пользователей, которые используют ненаправленные инструменты ввода, например клавиатуры, игровые приставки или пульты дистанционного управления. Кроме того, в разделе [Программируемое перемещение фокуса](../design/input/focus-navigation-programmatic.md) описаны API, которые можно использовать для улучшения взаимодействия.
Сочетания клавиш | В наши рекомендации по [ускорителям на клавиатуре](../design/input/keyboard-accelerators.md) добавлена новая информация об удобстве использования. С помощью новых API можно добавить подсказки к своим ускорителям на клавиатуре и метки к своим элементам управления, чтобы упростить их обнаружение, либо переопределить поведение по умолчанию ускорителей на клавиатуре.
Макеты страниц | Мы обновили документы [Макет страницы XAML](../design/layout/layouts-with-xaml.md), добавив новую информацию о гибких макетах и визуальных состояниях. Эти средства обеспечивают более полный контроль над тем, как положение элементов в приложении реагирует и адаптируется к доступному видимому пространству.
Обновление путем оттягивания | Элемент управления [Обновление путем оттягивания](../design/controls-and-patterns/pull-to-refresh.md) позволяет пользователю оттянуть список данных, чтобы извлечь больше данных. Эта функция широко используется на устройствах с сенсорным экраном.
Представление навигации | Элемент управления [Представление навигации](../design/controls-and-patterns/navigationview.md) предоставляет сворачиваемое меню навигации для навигации верхнего уровня в вашем приложении. Этот элемент управления реализует шаблон панели навигации или меню типа "гамбургер" и автоматически адаптирует режим отображения области к разным размерам окон.
Фокус отображения | Новый эффект [Фокус отображения](../design/style/reveal-focus.md) освещает нужные элементы при использовании Xbox One или экрана телевизора. Этот эффект анимирует границу элементов для фокусировки, например кнопок, когда пользователь наводит на них фокус с геймпада или клавиатуры.
Звук | Благодаря свойству **SpatialAudioMode** XAML теперь поддерживает трехмерный звук. См. сведения о настройке в разделе [Звук](../design/style/sound.md).
Плитки | [Уведомления на отслеживаемых плитках](../design/shell/tiles-and-notifications/chaseable-tile-notifications.md) теперь поддерживаются в приложениях UWP на базе JavaScript.<br><br>Вспомогательные уведомления плиток и индикаторов событий, [теперь поддерживается из приложений моста для классических приложений](../design/shell/tiles-and-notifications/secondary-tiles-desktop-pinning.md#send-tile-notifications).
Представление дерева | Элемент управления [TreeView](../design/controls-and-patterns/tree-view.md) создает иерархический список с разворачиваемыми и сворачиваемыми узлами, которые содержат вложенные элементы. Его можно использовать для демонстрации структуры папок или вложенных отношений в пользовательском интерфейсе.
Стиль письма | Мы обновили и расширили статью о голосе и тоне, превратив ее в [Руководство по стилю письма](../design/style/writing-style.md). В нем содержится новая информация о принципах создания эффективного текста в приложении и даются рекомендации на основе передовых практик по составлению элементов управления (сообщений об ошибках и диалоговых окон).

## <a name="gaming"></a>Игры
Компонент | Описание
 :------ | :------
Начало разработки игр | Хотите разрабатывать игры для Windows 10? На новой странице [Начало разработки игр](../gaming/getting-started.md) приводится полный обзор действий по настройке, регистрации и подготовке игр и приложений к отправке.
Графические адаптеры | Добавлены следующие API DXGI для настройки параметров и удаления графических адаптеров: </br> * Интерфейс [IDXGIFactory6](https://msdn.microsoft.com/library/windows/desktop/mt814823) предоставляет один метод, перечисляющий графические адаптеры с учетом заданных настроек графического процессора. </br> * Функция [DXGIDeclareAdapterRemovalSupport](https://msdn.microsoft.com/library/windows/desktop/mt814821) позволяет указать, что процесс продолжит выполняться даже при удалении любых графических устройств. </br> * Перечисление [DXGI_GPU_PREFERENCE](https://msdn.microsoft.com/library/windows/desktop/mt814822) описывает настройку графического процессора, на котором выполняется приложение.

## <a name="develop-windows-apps"></a>Разработка приложений для Windows

Компонент | Описание
 :------ | :------
Адаптивный карты | [Адаптивный карты](https://docs.microsoft.com/adaptive-cards/)— это открытый формат обмена картами, позволяющий разработчикам обмениваться содержимым пользовательского интерфейса стандартным и согласованным способом. Карты описывают свое содержимое в виде объекта JSON, отображение которого может автоматически адаптироваться к интерфейсу ведущего приложения.
Группа ресурсов приложения | Класс [AppResourceGroupInfo](https://docs.microsoft.com/uwp/api/windows.system.appresourcegroupinfo) предоставляет новые методы, которые можно использовать для запуска перехода к приложению в приостановленном, активном (возобновленном) и завершенном состоянии.
Широкий доступ к файловой системе | Функция **broadFileSystemAccess** позволяет приложениям получать такой же доступ к файловой системе, что и пользователь, который в настоящее время работает в приложении, без запросов средства выбора файлов во время выполнения. Дополнительные сведения см. в разделе [Разрешения на доступ к файлам](../files/file-access-permissions.md) и в записи **broadFileSystemAccess** в [объявлениях возможностей приложения](../packaging/app-capability-declarations.md).
C++/WinRT | [C++/WinRT](https://docs.microsoft.com/windows/uwp/cpp-and-winrt-apis/)— это новая, полностью соответствующая стандартам современная проекция языка C++17 для API среды выполнения Windows (WinRT). Она полностью реализована в файлах заголовков и предназначена для предоставления эффективного и удобного доступа к современным API Windows. С помощью C++/WinRT можно создавать и использовать API WinRT, используя любой совместимый со стандартами компилятор C++17. Для приложений C++ — от Win32 до UWP — можно использовать C + +/ WinRT, чтобы сохранять код в современном, "чистом", соответствующем стандартам состоянии, делая ваши приложения легкими и быстрыми.
Консольные приложения UWP | Теперь можно создавать консольные приложения C++ /WinRT или /CX UWP, выполняющиеся в окне консоли, например DOS или PowerShell. Консольные приложения используют окно консоли для ввода и вывода. Консольные приложения UWP можно публиковать в Microsoft Store, они имеют запись в списке приложений, а основную плитку можно закрепить в меню "Пуск". Дополнительные сведения см. в разделе [Создание консольного приложения универсальной платформы Windows](../launch-resume/console-uwp.md)
Расширенные возможности манифеста приложений | В схему манифеста пакета приложения было добавлено несколько функций, включая широкий доступ к файловой системе, включение сканеров штрихкодов для устройств в месте обслуживания, определение консольного приложения UWP и многое другое. См. дополнительные сведения в разделе [Изменения манифеста приложения в Windows 10](https://docs.microsoft.com/uwp/schemas/appxpackage/uapmanifestschema/what-s-changed-in-windows-10).
Ориентиры и заголовки, поддерживаемые для специальных возможностей | Ориентиры и заголовки определяют разделы пользовательского интерфейса, которые способствуют эффективной навигации для пользователей специальных возможностей, таких как средства чтения с экрана. Дополнительные сведения см. в разделе [Ориентиры и заголовки](../design/accessibility/landmarks-and-headings.md).
Машинное обучение | Машинное обучение Windows позволяет создавать приложения, оценивающие модели машинного обучения с предварительной подготовкой локально на устройствах Windows 10. Дополнительные сведения о платформе см. в разделе [Машинное обучение Windows](https://docs.microsoft.com/windows/ai/). </br> Пространство имен [MachineLearning](https://docs.microsoft.com/uwp/api/windows.ai.machinelearning.preview) содержит классы, позволяющие приложениям загружать модели машинного обучения, привязывать данные в качестве входных и оценивать результаты.
Элемент управления картой | Класс [MapControl](https://docs.microsoft.com/uwp/api/windows.ui.xaml.controls.maps.mapcontrol) имеет новое свойство **Region**, которое можно использовать для отображения содержимого в элемента управления "Карта" в зависимости от языка выбранного региона (например, области или края).
Элементы карты | Класс [MapElement](https://docs.microsoft.com/uwp/api/windows.ui.xaml.controls.maps.mapelement) имеет новое свойство **IsEnabled**, которое можно использовать, чтобы указать, могут ли пользователи взаимодействовать с классом [MapElement](https://docs.microsoft.com/uwp/api/windows.ui.xaml.controls.maps.mapelement).
Информация о месте на карте | Класс [PlaceInfo](https://docs.microsoft.com/uwp/api/windows.services.maps.placeinfo) содержит новый метод **CreateFromAddress**, который можно использовать для создания [PlaceInfo](https://docs.microsoft.com/uwp/api/windows.services.maps.placeinfo) с помощью адреса и отображаемого имени.
Службы карт | Класс [MapRouteDrivingOptions](https://docs.microsoft.com/uwp/api/windows.services.maps.maproutedrivingoptions) содержит новое свойство с именем **DepartureTime**, которое можно использовать для вычисления маршрута с условиями трафика, которые являются типичными для указанного дня и времени.
Приложения UWP с несколькими экземплярами | Приложение UWP может поддерживать несколько экземпляров. Если запущен экземпляр приложения UWP с несколькими экземплярами и поступают последующие запросы на активацию, платформа не будет активировать существующий экземпляр. Вместо этого будет создан новый экземпляр, выполняемый в отдельном процессе. Дополнительные сведения см. в разделе [Создание универсального приложения для Windows с несколькими экземплярами](../launch-resume/multi-instance-uwp.md).
API-интерфейса индексирования ресурсов пакета и пользовательские системы сборки | С помощью [API-интерфейсов индексирования ресурсов пакета (PRI)](https://docs.microsoft.com/windows/uwp/app-resources/pri-apis-custom-build-systems) можно создать настраиваемую систему сборки для ресурсов приложения UWP. Система сборки сможет создавать файлы индекса ресурсов пакета (PRI), управлять версиями и создавать дампы файлов любого уровня сложности, требуемого приложению UWP. Если вы используете систему сборки, которая применяет средство командной строки MakePri.exe, то для повышения производительности и улучшения управления рекомендуется вызывать API-интерфейсы PRI.
PlayReady | Microsoft PlayReady— это набор технологий для защиты цифрового содержимого от несанкционированного использования. PlayReady работает на всех типах устройств и приложений и во всех операционных системах. [Узнайте, как интегрировать PlayReady в свое приложение.](https://docs.microsoft.com/playready/)
Частная аудитория | Если требуется, чтобы описание вашего приложения в Store было видимым только для определенных пользователей, выберите новый параметр **Частная аудитория**. Приложение не будет обнаруживаться или доступно для пользователей, за исключением тех, кто был добавлен в соответствующую группу. Этот параметр полезен для бета-тестирования, так как он позволяет распространять приложение для тест-инженеров, и никто другой не сможет получить к нему доступ или даже просматривать его описание в Store. Более подробную информацию см. в статье [Выбор параметров видимости](../publish/choose-visibility-options.md).
Прогрессивные веб-приложения | Microsoft Edge и веб-приложения UWP теперь поддерживают [прогрессивные веб-приложения (PWA)](https://docs.microsoft.com/microsoft-edge/progressive-web-apps)! </br> * С помощью [основанных на стандартах веб-технологий](https://developer.mozilla.org/Apps/Progressive) и [возможности обнаружения функций](https://docs.microsoft.com/microsoft-edge/progressive-web-apps/windows-features) можно улучшать веб-приложения, повышая удобство взаимодействия с ними, включая push-уведомления, автономную поддержку и интеграцию ОС. При этом можно сохранить удобство работы с базовым веб-приложением в браузерах и на платформах, которые еще не поддерживают технологии PWA. </br> * [Добавление файла манифеста](https://docs.microsoft.com/microsoft-edge/progressive-web-apps/get-started) в ваше приложение делает возможной его установку во всем семействе устройств UWP (включая защищенные [устройства с режимом Windows 10 S-mode](https://www.microsoft.com/windows/windows-10-s)) и распространение этого приложения из [Microsoft Store](https://docs.microsoft.com/microsoft-edge/progressive-web-apps/microsoft-store). </br> PWA— это естественный этап эволюции *размещенных веб-приложений*, в котором обеспечена соответствующая стандартам поддержка автономных сценариев. Это становится возможным благодаря *Service Workers*, *кэшу* и *API отправки push-уведомлений*.
Снимок экрана | Пространство имен [Windows.Graphics.Capture](https://docs.microsoft.com/uwp/api/windows.graphics.capture) предоставляет API-интерфейсы для извлечения кадров из окна отображения или приложения, создания видеопотоков или снимков в рамках формирования интерактивного интерфейса для совместной работы. См. дополнительные сведения в разделе [Захват экрана](../audio-video-camera/screen-capture.md).
Системные триггеры | [CustomSystemEventTrigger](https://docs.microsoft.com/uwp/api/windows.applicationmodel.background.customsystemeventtrigger) позволяет определить системный триггер, если ОС не предоставляет нужный триггер. Например, если драйвер оборудования и приложение UWP сторонние, а драйверу оборудования нужно создать пользовательское событие, обрабатываемое приложением. Например, звуковая карта, которая должна уведомить пользователя о том, что в аудиоразъем выполнено подключение.
Действия пользователей | В [документации по UserActivity](../launch-resume/useractivities.md) рассказывается, как помочь пользователям возобновить свою активность в вашем приложении даже на нескольких устройствах.</br>Класс **UserActivitySessionHistoryItem** имеет новые методы, извлекающие недавние действия пользователей. См. подробные сведения в разделе о классе [GetRecentUserActivitiesAsync](https://docs.microsoft.com/uwp/api/windows.applicationmodel.useractivities.useractivitychannel.getrecentuseractivitiesasync) и его перегрузке.
API-интерфейсы Windows Mixed Reality | Чтобы поддержать растущую платформу Windows Mixed Reality, в пространства имен [Windows.Graphic.Holographic](https://docs.microsoft.com/uwp/api/Windows.Graphics.Holographic) и [Windows.UI.Input.Spatial](https://docs.microsoft.com/uwp/api/Windows.UI.Input.Spatial) были добавлены новые API.
Документы Windows Mixed Reality | Руководство для разработчиков Windows Mixed Reality [теперь доступно на сайте docs.microsoft.com.](https://docs.microsoft.com/windows/mixed-reality/) Так же, как в этих документах UWP теперь могут отправлять отзывы о проблемах с GitHub или предоставлять собственные разработки, используя запрос на включение внесенных изменений.

## <a name="publish--monetize-windows-apps"></a>Публикация и монетизация приложений для Windows

Компонент | Описание
 :------ | :------
Скачивание и установка обновлений пакетов из Store | Мы добавили в раздел [Скачивание и установка обновлений пакетов из Store](../packaging/self-install-package-updates.md) новые инструкции и примеры по скачиванию и установке обновлений пакетов, не отображая пользовательский интерфейс уведомлений пользователю, по удалению дополнительного пакета и получению информации о пакетах в очереди на скачивание и установку для вашего приложения.
Ввод цен в свободной форме в местной валюте определенного рынка | При переопределении базовой цены приложения для определенного рынка вам больше не обязательно выбирать стандартные ценовые уровни; можно ввести цену в свободной форме в местной валюте рынка. Дополнительные сведения см. в разделе [Настройка и планирование цены приложения](../publish/set-and-schedule-app-pricing.md). **Эта функция доступна всем разработчикам Windows и не требует обновленного пакета SDK.**
Контекст хранилища | Класс [StoreContext](https://docs.microsoft.com/uwp/api/windows.services.store.storecontext) обновлен новыми методами. Эти методы управляют загрузкой и установкой обновлений пакета и надстройками для приложения.
Надстройки с подпиской теперь доступны всем разработчикам | Создавайте и публикуйте надстройки с подпиской, чтобы продавать цифровые продукты в приложениях и играх (функции приложений и цифровое содержимое) с автоматическими периодами повторного выставления счетов. Дополнительные сведения см. в разделе [Включение надстроек с подпиской для вашего приложения](../monetize/enable-subscription-add-ons-for-your-app.md). **Эта функция доступна всем разработчикам Windows и не требует обновленного пакета SDK.**

## <a name="videos"></a>Видео

Следующие видео были опубликованы после выхода Fall Creator's Update, в них освещены новые и усовершенствованные функции Windows 10 для разработчиков.

### <a name="accessibility-tools-for-windows-developers"></a>Инструменты для работы со специальными возможностями для разработчиков Windows

В состав Windows 10 SDK входит несколько инструментов для тестирования и совершенствования специальных возможностей приложения. Инструменты Inspect и AccEvent помогают обеспечить доступность приложений для всех. [Посмотрите видео](https://www.youtube.com/watch?v=ce0hKQfY9B8&list=PLWs4_NfqMtoycBFndriDmkQlMLwflyoFF&t=0s&index=1), чтобы узнать об этих инструментах, а затем ознакомьтесь с дополнительной информацией в разделе [о тестировании специальных возможностей](../design/accessibility/accessibility-testing.md).

### <a name="creating-3d-app-launchers-for-windows-mixed-reality"></a>Создание средства запуска трехмерных приложений для Windows Mixed Reality

Средства запуска трехмерных приложений— это уникальный способ, с помощью которого пользователи могут насладиться объемным представлением вашего приложения в своей домашней среде Mixed Reality. [Посмотрите это видео](https://www.youtube.com/watch?v=TxIslHsEXno), чтобы узнать, как подготовить трехмерную модель и назначить ее в качестве средства запуска вашего приложения, а затем [ознакомьтесь с документацией для разработчика](https://developer.microsoft.com/windows/mixed-reality/implementing_3d_app_launchers) и [изучите наши рекомендации по проектированию](https://developer.microsoft.com/windows/mixed-reality/3d_app_launcher_design_guidance) для получения дополнительных сведений.

### <a name="creating-a-uwp-console-app"></a>Создание консольного приложения UWP

Теперь можно создавать приложения UWP, выполняющиеся в окне консоли PowerShell или DOS. [Посмотрите видео](https://www.youtube.com/watch?v=bwvfrguY20s&t=0s&index=1&list=PLWs4_NfqMtoycBFndriDmkQlMLwflyoFF), чтобы узнать, как это сделать, а затем [изучите документы](../launch-resume/console-uwp.md) для получения дополнительной информации. 

### <a name="how-to-use-windows-ml-in-your-app"></a>Как использовать Windows ML в вашем приложении

Машинное обучение Windows позволяет создавать приложения, оценивающие модели машинного обучения с предварительной подготовкой локально на устройствах Windows 10. [Посмотрите видео](https://www.youtube.com/watch?v=8MCDSlm326U&index=2&list=PLWs4_NfqMtoycBFndriDmkQlMLwflyoFF) (в нем содержится краткое пошаговое руководство), а затем [изучите документацию](https://docs.microsoft.com/windows/uwp/machine-learning/), чтобы получить полную информацию по вопросу.

### <a name="motion-controller-tracking"></a>Отслеживание контроллера движений

Контроллеры движений в Windows Mixed Reality представляют руки пользователя. [Посмотрите это видео](https://www.youtube.com/watch?v=rkDpRllbLII), чтобы узнать, как работают контроллеры движения в поле зрения гарнитуры смешанной реальности и вне поля зрения, а также [узнайте больше об отслеживании контроллера здесь.](https://developer.microsoft.com/windows/mixed-reality/motion_controllers#controller_tracking_state%E2%80%9D)

### <a name="package-a-net-app-in-visual-studio"></a>Упаковка приложения .NET с помощью Visual Studio

Перенести классическое приложение на универсальную платформу Windows (UWP) стало проще, чем когда-либо. [Посмотрите видео](https://www.youtube.com/watch?v=fJkbYPyd08w) чтобы узнать, как упаковать приложение .NET для распространения, а затем посетите [эту страницу](../porting/desktop-to-uwp-packaging-dot-net.md) для получения дополнительных сведений.

### <a name="xbox-live-creators-program"></a>Программа Xbox Live Creators Program

Программа Xbox Live Creators Program позволяет разработчикам быстро публиковать игры UWP для Xbox One иWindows10. [Посмотрите видео](https://www.youtube.com/watch?v=zpFfHHBkVq4), чтобы узнать об этой программе, а затем [изучите эту страницу](https://www.xbox.com/developers/creators-program), чтобы начать.

### <a name="one-dev-question---why-was-docments-and-settings-renamed-users"></a>Вопрос к разработчикам: почему каталог "Документы и настройки" был переименован в "Пользователи"?

Хотите знать, почему каталог "Документы и настройки" был переименован? [Рэймонд Чен рассказывает историю происхождения названия и объясняет причины переименования](https://www.youtube.com/watch?v=4vDHQewVmM8&index=1&list=PLWs4_NfqMtoxjy3LrIdf2oamq1coolpZ7). Дополнительные сведения о разработке Windows и ее истории вы найдете в [блоге Рэймонда](https://blogs.msdn.microsoft.com/oldnewthing/).


## <a name="samples"></a>Примеры

### <a name="coloring-book"></a>Раскраска

[Пример с раскраской](https://github.com/Microsoft/Windows-appsample-coloringbook) был существенно обновлен: в него добавлены сложные сценарии рукописного ввода, включая улучшенное отображение рукописного ввода с помощью пользовательских API сушки чернил. Кроме того, теперь в примере поддерживается заполнение и закрашивание внутри контуров областей, которые определяются изображением. 

### <a name="photo-lab"></a>Фотолаборатория

В [пример с фотолабораторией](https://github.com/Microsoft/Windows-appsample-photo-lab) загружены изображения из коллекции изображений. Для повышения эффективности при работе с большим количеством файлов использовалась виртуализация данных. Кроме того, на странице редактирования изображений в примере для применения эффектов теперь используется класс [XamlCompositionBrushBase](https://docs.microsoft.com/uwp/api/windows.ui.xaml.media.xamlcompositionbrushbase).