---
title: Xbox Live платформе социальной сети — для игр и игроков
description: Ссылки на дополнительные сведения о платформе социальной сети службы Xbox Live.
ms.assetid: 27b85218-60f3-4eb0-9f7e-fe90e027db5c
ms.date: 09/18/2017
ms.topic: article
keywords: xbox live, xbox, игры, uwp, windows 10, xbox one
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: 9bc835d5980aacc414b173d2ee3896ae14392790
ms.sourcegitcommit: b034650b684a767274d5d88746faeea373c8e34f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/06/2019
ms.locfileid: "57627439"
---
# <a name="xbox-live-social-platform---for-games-and-gamers"></a>Xbox Live платформе социальной сети — для игр и игроков

Игрокам принять название и поддержание заинтересованности очень важно для них для воспроизведения и конкурировать с другими пользователями. Xbox Live предоставляет лучшие игры социальных сетей с более чем 50 млн активных игроков и растет. Мы создали набор инструментов для обобщения игр и получения их глаза на новые и интересные игры, как то, что вы точно знаете, для создания. Интеграция Xbox Live платформе социальной сети в заголовок вашей прост и рентабельность инвестиций огромен ли вы создаете игру одного игрока, сопутствующее приложение или большие игры.

## <a name="concepts-in-this-article"></a>Основные понятия в этой статье
- [Профиль](#profile)
- [Игровые достижения и достижений](#gamerscore-and-achievements)
- [Система людей — Your социальной сети в Xbox Live](#the-people-system---your-social-network-on-xbox-live)
- [Треф](#clubs)
- [Клипы и снимки экрана](#clips-and-screenshots)
- [Веб-канале активности](#the-activity-feed)
- [Анализ трендов](#trending)
- [Широкие возможности присутствия](#rich-presence)
- [Игры концентраторов](#game-hubs)
- [Используйте Xbox Live, API социальных сетей](#use-the-xbox-live-social-apis)

## <a name="bringing-gamers-together"></a>Объединяя игр
Xbox Live стремится построение обширному сообществу пользователей. Вот почему мы предоставляем набор инструментов, чтобы помочь найти другие, чтобы поделиться опытом с и сделать игры социальной активности игр. Поэтому при их в игре они могут только поделиться с друзьями. 

### <a name="profile"></a>Профиль
Каждый игроков в Xbox Live имеет профиль. Профиль содержит следующие сведения:

-   **Тег игрока**: Уникальный псевдоним игроков. Каждый пользователь в Xbox Live имеет тег игрока.

-   **Действительные имя**: Первый и последний имя игроков. Это поле пустым, если пользователь не хочет предоставлять их настоящее имя, с помощью параметров безопасности.

-   **Gamerpic**: Рисунок или значок, который игроков выбрал представляют их.

-   **Наличие**: Текущее состояние игроков (сети или автономно, играть в игры и т. д.)

-   **Игровые достижения**: Одно значение, которое представляет оценку общее награду во всех игр Xbox Live, которые они неудавшемся накапливает пользователя.

### <a name="gamerscore-and-achievements"></a>Игровые достижения и достижений
Каждый игроков, могут получить возмещение достижениями разблокирование [достижения](../achievements-2017/achievements.md) в игре.
Достижения — это очень популярная функция сохраняет зарабатываемые игроками нанимает своим названием сюда и хвастаюсь из их prowess и расширить игровой процесс целей. Проигрыватели можно сравнить их достижения со своими друзьями в своем профиле.

> [!NOTE]
> Игровые достижения и достижения недоступны для игр, созданных в Xbox Live Creators Program.

### <a name="the-people-system---your-social-network-on-xbox-live"></a>Система людей — социальной сети в Xbox Live
Каждый член Xbox Live можно Ведение списка друзей личных людей, которые могут содержать друзей реального мира, игр, которые выполнены в Xbox Live и известное игр и виртуальные IP-адреса, например Нельсон основной. 

Взаимоотношения между людьми являются одним из способов *последователей будет соответствовать* связями, что означает, что вы можно добавить пользователя в список друзей просто следуя их. Это отличается от других систем приходится где подтверждение связи, прежде чем можно становятся друзьями в системе пользователя, которого вы пытаетесь выполнить. Можно добавить в список друзей друзей до 1000 и имеют неограниченное количество подписчиков:

-   Объект *friend* — это пользователь, добавленный в список друзей, выполнив их.

-   Объект *последователей будет соответствовать* – человек, который добавил вас в список своих друзей, выполнив вы.

Чтобы упростить поиск своих любимых игроками в своих друзей списка, чтобы каждый игровой можно пометить до 100 друзей в список избранного.

При игроков играет свою игру, Xbox Live Социальный граф покажет только игроков друзей, также неудавшемся игры.

[Дополнительные сведения о системе людей](people-system/xbox-live-people-system.md) 

### <a name="clubs"></a>Треф
Игроки могут создавать социальных групп любого размера, на основе общих интересов. Эти группы называются клубы.
Диапазон клубы с небольшой группой друзей большому числу сотни тысяч игроков, увлекающихся общаться и играть друг с другом.
Клубы также могут охватывать основными категориями Процентные платежи и платежи не только свою игру в частности. Некоторые важные клуба имена включают:

- Awesome клуба снимок экрана
- Старомодным ретро игры
- Мемы являются все
- Клуб UFC

Это лишь некоторые из множества клубы Xbox Live создания игр.

В клуба поклонники игры могут совместно использовать клипы и снимки экрана игры с другими пользователями, вопросы друг с другом, общаться друг с другом и найти игроков, чтобы в игре с помощью поиска для группы (LFG). Игроки, зарегистрировавшиеся клубы ставьте на 40% и дополнительные друзей.

> [!NOTE]
> Клубы управляются исключительно игроков и будет естественным образом отображаются в вашей fanbase требуя никаких действий или ввода со стороны разработчиков. Но слова > не удалось снизить его создателя. 

## <a name="getting-eyes-on-games"></a>Получение глаза на игры
Действие является важной частью системы социальных сетей Xbox совместного использования. Это позволяет всех друзей в Xbox Live знать, что вы уже до, с помощью специального добавлено преимущество предоставления игр дополнительные риск для каждого исполнителя, начало в игре. Следующие функции предназначены для помощи пользователям Xbox обнаружение игры и их удерживают после их стал еще другой вентилятор вашу подписку. Еще лучше, чем каждый раз, чтобы они в игре они будет заманчивыми всех своих друзей, для присоединения вашей legion. 

### <a name="clips-and-screenshots"></a>Клипы и снимки экрана
Самым простым способом для игр для совместного использования содержимого игр – клипы и снимки экрана. Проигрыватели будут иметь возможность записать игровой процесс видео и снимками экрана, чтобы обмениваться ими с друзьями в Xbox Live. Эти моменты славы автоматически характеристикой в веб-канале активности игрока.

### <a name="the-activity-feed"></a>Веб-канале активности
Когда игроки играют название, разблокирует их достижения, клипы, снимки экрана и другие действия станут частью веб-канале активности, который используется совместно с друзьями, поэтому они могут видеть чудеса, которые может предложить свою игру.

### <a name="trending"></a>Анализ трендов
Наиболее популярные содержимое, публикуемое в Xbox Live будет отображена в разделе популярные Xbox Live. Если игроков учитывает интересный вопрос в концентраторе игр или общих папок отличный клипа своей игры, можно ожидать содержимого тенденции в Xbox Live. Это отличный способ повысить осведомленность названия.

### <a name="rich-presence"></a>Полнофункциональное присутствие
Присутствии, состоянии проигрывателя, предназначена не только для проверки, находится ли игрок сети. Также показано, какие приложения или игры проигрыватель настоящее время участвует с. Кроме того строки форматированного присутствия позволяют объявлять кто-то действия в рамках игры, ли они puttering по меню, постановка в очередь для игры или правом середине play. 

[Дополнительные сведения о присутствии широкие возможности](rich-presence-strings/rich-presence-strings-overview.md)

> [!NOTE]
> Широкие возможности присутствия недоступна для игр, созданных в Xbox Live Creators Program.

### <a name="game-hubs"></a>Игры концентраторов
Интеграцию с Xbox Live, игры автоматически получает страницы центра, известный как игрового центра. Игры центр это официальный источник свою игру на Xbox Live и позволяющая пользователям найти действия, связанными с играми, достижения, групп, трефы, соревнования и многое другое.

При необходимости вы можете настроить руководитель сообщества для центра игры для взаимодействия с пользователями через веб-канале активности. Любое игроков, играет свою игру автоматически подписан на действие игрового центра веб-канала, предоставляя мощный механизм для достижения игр. В среднем post на веб-канале активности центр игры, получите 10 раз больше engagement, чем аналогичные post на платформу внешних популярных социальных.

##  <a name="use-the-xbox-live-social-apis"></a>Используйте Xbox Live, API социальных сетей
Для обеспечения игроков и их его друзьям участие название через Xbox Live социальных API будет использоваться `SocialManager` класса.  Узнайте, как использовать его в [введение в диспетчер социальные сети](intro-to-social-manager.md)