---
title: Память и производительность социального диспетчера
description: 'Вопросы: память и производительность при использовании диспетчера социальных API диспетчера Xbox Live.'
ms.assetid: 2540145e-b8e2-4ab5-9390-65e2c9b19792
ms.date: 04/04/2017
ms.topic: article
keywords: Xbox live, xbox, игры, универсальной платформы Windows, windows 10, xbox, один, manager социальных сетей, люди
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: 7c6a0a31c8fe82faa644a59147060f9323d42eb0
ms.sourcegitcommit: b034650b684a767274d5d88746faeea373c8e34f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/06/2019
ms.locfileid: "57618459"
---
# <a name="social-manager-memory-and-performance-overview"></a>Социальные сети диспетчера памяти и общие сведения о производительности

## <a name="memory"></a>Память
Диспетчер социального теперь позволяет его выделенной постоянной памяти пройдет в заголовок пространства. Путем вызова можно указать пользовательский распределитель памяти для использования социальных сетей диспетчером `xbox_live_services_settings::set_memory_allocation_hooks()`. Этот обработчик распределителя памяти будет может также использоваться для будущих большого объема памяти выделений, которые использует API Live Xbox (XSAPI).

Наихудший случай выделения памяти диспетчером социальных сетей по умолчанию должен быть примерно 4,75 МБ (1). Есть некоторые дополнительные издержки, социальных сетей manager может выделить на основе обновлений возврата и HTTP. Если создание `xbox_social_user_group` из списка, каждый добавленный элемент будет занимать дополнительных 2.43 КБ. Если добавить пользователя, либо с помощью `create_social_social_user_group_from_list`, `update_social_user_group`, или пользователь, добавляющий друга за пределами заголовок, это может привести к realloc найти пространство непрерывной памяти.

(1 4,75 МБ поступает из = 1000 `xbox_social_user` в 2.43 КБ * 2. 2 в том, что социальные manager сохраняет буфер памяти типа double.

## <a name="additional-user-limits"></a>Пределы дополнительных пользователей
В настоящее время диспетчер социального есть ограничение 100 пользователей, добавленных в граф. Это происходит из-за две проблемы:

1. Возврата подписок, которые пользователь может иметь не более 1100. Если локальный пользователь 1000 друзей, осталось только 100 для дополнительных подписок.
2. Максимальный размер размера пакета пользователей, которые могут быть отправлены PeopleHub в данный момент около 100.

Диспетчер социального взаимодействует это, не позволяя группе пользователя социальной сети из списка должен содержать более 100 пользователей. Глобальные ограничения 100 общее количество дополнительных пользователей, которые могут быть в системе в любое время через `create_social_user_group_from_list`.

## <a name="processing-time"></a>Время обработки
Социального Manager будет иметь в худшем случае 1100 пользователей. Характеристики производительности социальных сетей manager в службе Xbox One имеет худшем мс 0,3 до 0,5 мс для `do_work` зависимости от количества создать графы социальных сетей. Типичный случай — 0,01 мс для с нет группы созданы и до 0,2 мс для группы с 1000 пользователей, в нем.
