---
title: Начать работу с Xbox Live в качестве партнера
description: Содержит ссылки на справку управляемый партнер или ID@Xbox член приступить к работе с разработки Xbox Live.
ms.assetid: 69ab75d1-c0e7-4bad-bf8f-5df5cfce13d5
ms.date: 06/07/2017
ms.topic: article
keywords: Xbox live, xbox, игры, универсальной платформы Windows, windows 10, xbox, один, партнеров, ID@Xbox
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: 1a219ee6f4e1dc80ead893c4e230d70e8caa2400
ms.sourcegitcommit: b034650b684a767274d5d88746faeea373c8e34f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/06/2019
ms.locfileid: "57659829"
---
# <a name="get-started-with-xbox-live-as-a-managed-partner-or-an-idxbox-developer"></a>Начало работы с Xbox Live в качестве управляемого партнера или ID@Xbox разработчика

В этом разделе рассматриваются Приступая к работе с Xbox Live, как управляемый партнер или ID@Xbox разработчика. Партнеров и разработчиков идентификатор можно получить доступ к Xbox Live полный диапазон из возможностей, включая достижений, многопользовательскую и многое другое.

Управляемые партнерами и ID@Xbox разработчики могут создавать Xbox Live заголовки для универсальной платформы Windows (UWP) или платформы Xbox Developer Kit (XDK).

Помимо содержимого, доступного здесь имеется также дополнительную документацию, которая доступна для партнеров с помощью учетной записи авторизованным центра партнеров. Доступны здесь содержимое: [Xbox Live содержимое от партнера](https://developer.microsoft.com/en-us/games/xbox/docs/xboxlive/xbox-live-partners/partner-content).

## <a name="why-should-you-use-xbox-live"></a>Почему следует использовать Xbox Live?

Xbox Live предоставляет массив компонентов, предназначенных для продвижения вашей игры и размещает игроками участвует.

- Xbox Live платформе социальной сети позволяет игроками подключиться с друзьями и поговорим об игре.
- Xbox Live достижения помогает получить популярные, предоставляя игр бесплатно рекламной акции Социальный граф, Xbox Live, при игроками разблокировать достижения игры.
- Списки лидеров, Xbox Live помогает стимулирования вовлеченности своей игры, позволяя игроками конкурируют за позади всех своих друзей и двигаться вверх ранги.
- Xbox Live многопользовательскую позволяет игрокам поработать с друзьями или get сопоставлены с помощью других проигрывателей конкурируют или взаимодействуют в игре.
- Xbox Live подключен предлагает хранилища, бесплатно, сохраните игру, перемещаемых между устройствами, поэтому игроками может легко игр ход выполнения между Xbox One и ПК Windows.

## <a name="1-choose-a-platform"></a>1. Выберите платформу
Выбор пакета средств разработки Xbox (XDK), универсальной платформы Windows (UWP) или кросс play игры:

- Игры, следует выполнять только на консоль Xbox One, на основе XDK
- Игр для универсальной платформы Windows можно любой платформы Windows, например ПК Windows, Windows Phone или Xbox One
  - Для Xbox One, см. в разделе [универсальной платформы Windows в службе Xbox One](https://msdn.microsoft.com/en-us/windows/uwp/xbox-apps/index) и специально [системные ресурсы для приложений универсальной платформы Windows и игры для Xbox One](https://msdn.microsoft.com/en-us/windows/uwp/xbox-apps/system-resource-allocation)
- Кросс играть в игры, обычно игр, предназначенных для Xbox One и ПК Windows с помощью универсальной платформы Windows и XDK пути.

## <a name="2-ensure-that-you-have-a-title-created-in-partner-center-or-xdp"></a>2. Убедитесь, что у вас есть заголовок, созданные в центре партнеров или XDP
Каждый заголовок, Xbox Live должен быть определен в центре партнеров или портале разработчиков Xbox (XDP), прежде чем можно будет возможность входа в систему и вызывать Xbox Live службы.  [Создание нового заголовка](create-a-new-title.md) показано, как это сделать.

## <a name="3-follow-the-appropriate-guide-to-setup-your-ide-or-game-engine"></a>3. Выполните соответствующее руководство по настройке IDE или игровое ядро
Следуя соответствующие руководстве по началу работы для своей платформы и ядра и изучения основ Xbox Live по мере работы.

* [Приступая к работе с помощью Visual Studio для универсальной платформы Windows игры](get-started-with-visual-studio-and-uwp.md) показано, как связать проект Visual Studio с конфигурацией Xbox Live в центре партнеров.
* [Приступая к работе с помощью Unity для универсальной платформы Windows игры](partner-add-xbox-live-to-unity-uwp.md) покажет вам о том, как создать новый Xbox Live включен заголовок Unity, добавления функции, такие как списки лидеров в заголовок вашей и создания собственного проекта Visual Studio.
* [Приступая к работе с помощью Visual Studio для XDK игры на основе](xdk-developers.md) показано, как получить настройки проекта Visual Studio при создании Xbox One title, с помощью XDK.
* [Начало работы разработка кросс play игры](get-started-with-cross-play-games.md) объясняется, как сделать продукт, который на основе XDK игры для Xbox One и универсальной платформы Windows, на основе игр для ПК с Windows 10.

## <a name="4-xbox-live-concepts"></a>4. Xbox Live основные понятия
После создания заголовка, следует ознакомиться с принципами, Xbox Live, которые повлияют на ваш опыт создания заголовков:

- [Xbox Live "песочницы"](../xbox-live-sandboxes.md)
- [Xbox Live тестовых учетных записей](../xbox-live-test-accounts.md)
- [Введение в Xbox Live API-интерфейсов](../introduction-to-xbox-live-apis.md)

## <a name="5-add-xbox-live-features"></a>5. Добавление Xbox Live компонентов

Добавьте Xbox Live пополнена игры:

- [Xbox Live на платформе социальной сети - профиль, друзей, присутствие](../social-platform/social-platform.md)
- [Xbox Live, списки лидеров платформа — Stats, данных, достижений](../data-platform/data-platform.md)
- [Xbox Live многопользовательские платформа — соревнования приглашения, подбор игроков,](../multiplayer/multiplayer-intro.md)
- [Платформа хранилища Xbox — подключенного хранилища, название хранилища](../storage-platform/storage-platform.md)
- [Контекстного поиска](../contextual-search/introduction-to-contextual-search.md)

## <a name="6-release-your-title"></a>6. Название выпуска

ID@Xbox и управляемый партнеры должны проходить через процесс сертификации, не отпуская их заголовки.  Это обусловлено заголовки имеют доступ к дополнительным функциям, например online многопользовательскую, достижений и богатыми возможностями присутствия.  Когда вы будете готовы к выпуску название, обратитесь к представителю Microsoft Дополнительные сведения о процессе отправки и выпуска.
