---
description: "Узнайте, как сделать ваше приложение доступным для людей во всем мире."
keywords: "специальные возможности приложений uwp, глобализация, приложения с конструированием, требования к приложению со специальными возможностями"
title: "Удобство использования в приложениях UWP — разработка приложений для Windows"
author: mijacobs
label: Usability
template: detail.hbs
ms.author: mijacobs
ms.date: 02/08/2017
ms.topic: article
ms.prod: windows
ms.technology: uwp
translationtype: Human Translation
ms.sourcegitcommit: a3924fef520d7ba70873d6838f8e194e5fc96c62
ms.openlocfilehash: 011d4e7dcebc20e0568fd5bdc4a207a66597f073

---
# <a name="usability-for-uwp-apps"></a>Удобство использования приложений UWP

<link rel="stylesheet" href="https://az835927.vo.msecnd.net/sites/uwp/Resources/css/custom.css">

Чтобы сделать из хорошего приложения превосходный продукт, который оценят пользователи во всем мире, требуются небольшие штрихи и особое внимание к деталям.

Инструкции по оформлению и написанию кода в этом разделе помогут вам расширить целевую аудиторию вашего приложения UWP за счет специальных возможностей, глобализации и локализации, поддержки настройки приложений пользователями и предоставления справки, когда она необходима.


## <a name="accessiblity"></a>Специальные возможности

Специальные возможности делают приложение доступным для тех людей, которые из-за проблем со здоровьем не могут пользоваться стандартным пользовательским интерфейсом. В некоторых ситуациях специальные возможности требуются законодательством. Однако рекомендуется реализовывать специальные возможности даже там, где они не обязательны по закону, так как это расширит аудиторию вашего приложения.

<div class="side-by-side">
<div class="side-by-side-content">
  <div class="side-by-side-content-left">
<p><b>[Обзор специальных возможностей](../accessibility/accessibility-overview.md)</b> <br/> В этой статье содержится обзор концепций и технологий, связанных со сценариями использования специальных возможностей для приложений UWP.</p>
  </div>
  <div class="side-by-side-content-right">
<p><b>[Проектирование инклюзивного программного обеспечения](../accessibility/designing-inclusive-software.md)</b><br/>Сведения о развитии проектирования приложений универсальной платформы (UWP) для Windows 10.  Проектируйте и создавайте программное обеспечение с учетом специальных возможностей.</p>
  </div>
</div>
</div>

<div class="side-by-side">
<div class="side-by-side-content">
  <div class="side-by-side-content-left">
<p><b>[Разработка инклюзивных приложений для Windows](../accessibility/developing-inclusive-windows-apps.md)</b><br/> Эта статья содержит схему разработки приложений UWP с поддержкой специальных возможностей.</p>
  </div>
  <div class="side-by-side-content-right">
<p><b>[Проверка специальных возможностей](../accessibility/accessibility-testing.md) </b><br/>В статье приводятся процедуры проверки, позволяющие гарантировать наличие специальных возможностей в приложении UWP.</p>
  </div>
</div>
</div>

<div class="side-by-side">
<div class="side-by-side-content">
  <div class="side-by-side-content-left">
<p><b>[Специальные возможности в Магазине](../accessibility/accessibility-in-the-store.md)</b><br/>Описание требований, которым должно соответствовать ваше приложение UWP, чтобы о его специальных возможностях можно было объявить в Магазине Windows.</p>
  </div>
  <div class="side-by-side-content-right">
<p><b>[Контрольный список специальных возможностей](../accessibility/accessibility-checklist.md)</b><br/>В статье представлен контрольный список, который поможет вам удостовериться, что в приложении UWP реализованы специальные возможности.</p>
  </div>
</div>
</div>

<div class="side-by-side">
<div class="side-by-side-content">
  <div class="side-by-side-content-left">
<p><b>[Предоставление основных сведений о специальных возможностях](../accessibility/basic-accessibility-information.md)</b><br/>Основные сведения о специальных возможностях часто классифицируются по названию, роли и значению. В этом разделе описывается код, благодаря которому ваше приложение сможет предоставлять основные сведения, необходимые вспомогательным технологиям.</p>
  </div>
  <div class="side-by-side-content-right">
<p><b>[Специальные возможности клавиатуры](../accessibility/keyboard-accessibility.md)</b><br/>Если ваше приложение не поддерживает доступ с клавиатуры на достаточном уровне, пользователи с нарушениями зрения или опорно-двигательного аппарата будут испытывать трудности при его использовании или же совсем не смогут его использовать.</p>
  </div>
</div>
</div>

<div class="side-by-side">
<div class="side-by-side-content">
  <div class="side-by-side-content-left">
<p><b>[Темы с высокой контрастностью](../accessibility/high-contrast-themes.md)</b><br/>Здесь описаны шаги, которые необходимо предпринять, чтобы ваше приложение UWP можно было использовать, когда активна тема с высокой контрастностью. </p>
  </div>
  <div class="side-by-side-content-right">
<p><b>[Требования к специальным возможностям отображения текста](../accessibility/accessible-text-requirements.md)</b><br/>В этой статье приводятся рекомендации относительно специальных возможностей отображения текста в приложении, которые помогают обеспечить необходимый уровень контрастности между цветами текста и фона. Кроме того, в статье описываются роли модели автоматизации пользовательского интерфейса Майкрософт, которые могут быть присущи текстовым элементам в приложениях UWP, а также рекомендации по использованию текста в графике.</p>
  </div>
</div>
</div>

<div class="side-by-side">
<div class="side-by-side-content">
  <div class="side-by-side-content-left">
<p><b>[Рекомендации по специальным возможностям, которых следует избегать](../accessibility/practices-to-avoid.md)</b><br/>В этой статье рассказывается о методиках, которых следует избегать при создании приложения UWP с поддержкой специальных возможностей.</p>
  </div>
  <div class="side-by-side-content-right">
<p><b>[Настраиваемые одноранговые элементы автоматизации](../accessibility/custom-automation-peers.md)</b><br/>Здесь описана концепция одноранговых элементов для модели автоматизации пользовательского интерфейса, а также способы реализации поддержки автоматизации для вашего собственного настраиваемого класса пользовательского интерфейса.</p>
  </div>
</div>
</div>

<div class="side-by-side">
<div class="side-by-side-content">
  <div class="side-by-side-content-left">
<p><b>[Шаблоны и интерфейсы элементов управления](../accessibility/control-patterns-and-interfaces.md)</b><br/>Здесь перечислены шаблоны элементов управления модели автоматизации пользовательского интерфейса Майкрософт, классы, которыми пользуются клиенты для доступа к ним, и интерфейсы, которыми пользуются поставщики для их реализации.</p>
  </div>
  <div class="side-by-side-content-right">
<p><b></b>   
</p>
  </div>
</div>
</div>



## <a name="globalization-and-localization"></a>Глобализация и локализация

Windows используется во всем мире пользователями с разной культурой, живущими в разных регионах и говорящими на разных языках. Пользователь может говорить на любом языке или даже на нескольких языках. Пользователь может находиться в любой точке мира и может выбрать любой язык в любой точке света. Вы можете расширить потенциальный рынок для вашего приложения, используя глобализацию и локализацию для быстрой адаптации к любому региону.

<div class="side-by-side">
<div class="side-by-side-content">
  <div class="side-by-side-content-left">
<p><b>[Рекомендации](../globalizing/guidelines-and-checklist-for-globalizing-your-app.md)</b><br/>Придерживайтесь описанных здесь рекомендаций по глобализации приложения для более широкой аудитории и локализации для определенного рынка.</p>
  </div>
  <div class="side-by-side-content-right">
<p><b>[Использование форматов международного стандарта](../globalizing/use-global-ready-formats.md)</b><br/>Чтобы приложение соответствовало международному стандарту, выбирайте при разработке правильные форматы дат, времени, чисел и валют.</p>
  </div>
</div>
</div>

<div class="side-by-side">
<div class="side-by-side-content">
  <div class="side-by-side-content-left">
<p><b>[Управление языковыми и региональными параметрами](../globalizing/manage-language-and-region.md)</b><br/>Управляйте процессом выбора в Windows ресурсов пользовательского интерфейса и форматирования элементов пользовательского интерфейса приложения с помощью различных языковых и региональных параметров, предлагаемых в системе Windows.</p>
  </div>
  <div class="side-by-side-content-right">
<p><b>[Использование шаблонов для форматирования даты и времени](../globalizing/use-patterns-to-format-dates-and-times.md)</b><br/>Для отображения даты и времени в желаемом формате используйте API [<strong>DateTimeFormatting</strong>](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/br206859) с пользовательскими шаблонами.</p>
  </div>
</div>
</div>

<div class="side-by-side">
<div class="side-by-side-content">
  <div class="side-by-side-content-left">
<p><b>[Настройка макета и шрифтов, реализация поддержки написания справа налево](../globalizing/adjust-layout-and-fonts--and-support-rtl.md)</b><br/>Разработайте свое приложение таким образом, чтобы оно поддерживало макеты и шрифты различных языков, в том числе с написанием справа налево.</p>
  </div>
  <div class="side-by-side-content-right">
<p><b>[Подготовка приложения к локализации](../globalizing/prepare-your-app-for-localization.md)</b><br/>Подготовьте приложение к локализации для других рынков, языков и регионов.</p>
  </div>
</div>
</div>

<div class="side-by-side">
<div class="side-by-side-content">
  <div class="side-by-side-content-left">
<p><b>[Размещение строк пользовательского интерфейса в ресурсах](../globalizing/put-ui-strings-into-resources.md)</b><br/>Добавьте строковые ресурсы для своего пользовательского интерфейса в файлы ресурсов. После этого вы сможете ссылаться на эти строки из кода или разметки.</p>
  </div>
  <div class="side-by-side-content-right">
<b></b>   
<p></p>
  </div>
</div>
</div>


## <a name="app-settings"></a>Параметры приложения

Параметры позволяют пользователям настраивать приложение, оптимизируя его в соответствии с индивидуальными потребностями и предпочтениями. Предоставление подходящих параметров и их хранение сделают отличный процесс взаимодействия с пользователем еще лучше.

<div class="side-by-side">
<div class="side-by-side-content">
  <div class="side-by-side-content-left">
<p><b>[Руководства](../app-settings/guidelines-for-app-settings.md)</b><br/>Рекомендации по созданию и отображению параметров приложения.</p>
  </div>
  <div class="side-by-side-content-right">
<p><b>[Сохранение и получение данных приложения](../app-settings/store-and-retrieve-app-data.md)</b><br/>Хранение и извлечение локальных, перемещаемых и временных данных приложений.</p>
  </div>
</div>
</div>

## <a name="in-app-help"></a>Справка в приложении
Как бы хорошо вы ни спроектировали приложение, некоторым пользователям может понадобиться дополнительная помощь.

<div class="side-by-side">
<div class="side-by-side-content">
  <div class="side-by-side-content-left">
<p><b>[Руководство по справке для приложений](../in-app-help/guidelines-for-app-help.md)</b><br/>Приложения могут быть сложными, поэтому предоставление пользователям эффективной справки может существенно улучшить работу с приложением.
</p>
  </div>
  <div class="side-by-side-content-right">
<p><b>[Инструктивный пользовательский интерфейс](../in-app-help/instructional-ui.md)</b><br/>Иногда бывает полезно обучить пользователя работе с неочевидными функциями вашего приложения, например с сенсорными методами взаимодействия. В этих случаях необходимо предоставить пользователю инструкции в пользовательском интерфейсе, чтобы он мог найти и воспользоваться функциями, о наличии которых он, возможно, и не подозревал.</p>
  </div>
</div>
</div>

<div class="side-by-side">
<div class="side-by-side-content">
  <div class="side-by-side-content-left">
<p><b>[Справка в приложении](../in-app-help/in-app-help.md)</b><br/>В большинстве случаев оптимальным является отображение справки внутри приложения тогда, когда пользователь сам решит к ней обратиться. Рассмотрите следующие рекомендации при создании справки в приложении.</p>
  </div>
  <div class="side-by-side-content-right">
<p><b>[Внешняя справка](../in-app-help/external-help.md)</b><br/>В большинстве случаев оптимальным является отображение справки внутри приложения тогда, когда пользователь сам решит к ней обратиться. Рассмотрите следующие рекомендации при создании справки в приложении.</p>
  </div>
</div>
</div>



<!--HONumber=Dec16_HO2-->


