---
Description: В этом разделе описано использование геометрии контакта для цели касания и приводятся рекомендации для целей касания в приложениях среды выполнения Windows.
title: Нацеливание
ms.assetid: 93ad2232-97f3-42f5-9e45-3fc2143ac4d2
label: Targeting
template: detail.hbs
ms.date: 03/18/2019
ms.topic: article
keywords: windows 10, uwp
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: 34f8d15b971cc9ed286471010a21d1b44b84af13
ms.sourcegitcommit: ac7f3422f8d83618f9b6b5615a37f8e5c115b3c4
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/29/2019
ms.locfileid: "66363468"
---
# <a name="guidelines-for-touch-targets"></a>Рекомендации для целевых объектов сенсорного ввода

Все интерактивные элементы пользовательского интерфейса в приложении универсальной платформы Windows (UWP) должен быть достаточно большими для получения точного доступа и использования, независимо от устройства тип или метод ввода.

Поддержка сенсорного ввода входных данных (и относительно неточный характер области сенсорного контакта) требует дальнейшей оптимизации с учетом целевой размер и элемент управления макета, так как более крупных и сложных набор входных данных, о которых сообщает касания дигитайзера используется для определения целевой объект предполагаемого (или наиболее вероятному) пользователя.

Все элементы управления универсальной платформы Windows были разработаны с размерами целевой сенсорного ввода по умолчанию и макеты, которые позволяют вам создавать визуально Сбалансированные и привлекательные приложения, которые являются удобной, простой в использовании и подтвердите.

В этом разделе мы описывают такое поведение по умолчанию, чтобы получить возможность проектировать приложения для максимального удобства использования, с помощью элементов управления платформы и пользовательских элементов управления (приложения требуется их).

> **Важные API**: [**Windows.UI.Core**](https://docs.microsoft.com/uwp/api/Windows.UI.Core), [**Windows.UI.Input**](https://docs.microsoft.com/uwp/api/Windows.UI.Input), [**Windows.UI.Xaml.Input**](https://docs.microsoft.com/uwp/api/Windows.UI.Xaml.Input)

## <a name="fluent-standard-sizing"></a>Fluent стандартные изменения размера

*Fluent стандартных размеров* был разработан для предоставления баланс между сведения комфорта плотность и пользователя. Фактически все элементы на экране выровнять цели 40 x 40 эффективных пикселов (epx), которая позволяет элементы пользовательского интерфейса выравнивание по сетке и должного масштабирования на уровне масштабирование системы основе.

> [!NOTE]
>Дополнительные сведения об эффективных пикселов и масштабирования см. в разделе [введение в проектирование приложения универсальной платформы Windows](../basics/design-and-ui-intro.md#effective-pixels-and-scaling)
>
> Дополнительные сведения о масштабировании уровня в системе, см. в разделе [выравнивание, margin, padding](../layout/alignment-margin-padding.md).

## <a name="fluent-compact-sizing"></a>Fluent Compact изменения размера

Приложения могут отображать более высокий уровень плотности сведения с *Fluent Compact изменения размера*. Compact изменения размера выравнивает элементы пользовательского интерфейса до 32 x 32 epx цели, которая позволяет элементы пользовательского интерфейса для соответствия с более жесткими сетки и соответствующим образом в зависимости от уровня масштабирования системы.

### <a name="examples"></a>Примеры

Compact изменения размера могут применяться на уровне страницы или сетки.

### <a name="page-level"></a>Уровень страницы

```xaml
<Page.Resources>
    <ResourceDictionary Source="ms-appx:///Microsoft.UI.Xaml/DensityStyles/Compact.xaml" />
</Page.Resources>
```

### <a name="grid-level"></a>Уровень сетки

```xaml
<Grid>
    <Grid.Resources>
        <ResourceDictionary Source="ms-appx:///Microsoft.UI.Xaml/DensityStyles/Compact.xaml" />
    </Grid.Resources>
</Grid>
```

## <a name="target-size"></a>Целевой размер

Как правило присвойте целевой размер touch square диапазон 7,5 мм (40 x 40 пикселей на экране 135 PPI с 1.0 x масштабирование плато). Как правило элементы управления UWP соответствуют цель касания 7,5 мм (это зависит от конкретного элемента управления и любые общие варианты использования). См. в разделе [контролировать размер и плотность](../style/spacing.md) для получения дополнительных сведений.

Эти рекомендации по размеру цели можно скорректировать для конкретного сценария. Ниже приведены некоторые соображения.

- Частота штрихи - попробуйте сделать целевых объектов, которые постоянно или часто нажаты больше, чем минимальный размер.
- Ошибка следствием - целевые объекты, имеющие серьезных последствий, если затронутых ошибкой должны иметь больше заполнения и разместить максимально далеко от края области содержимого. Это особенно важно для целей, которых часто касаются.
- Позиция в области содержимого.
- Формы идентификации и размера экрана.
- Изучение состояния палец.
- Коснитесь визуализаций.

## <a name="related-articles"></a>Связанные статьи

- [Введение в проектирование приложений UWP](../basics/design-and-ui-intro.md)
- [Размер элемента управления и плотность](../style/spacing.md)
- [Выравнивание, margin, padding](../layout/alignment-margin-padding.md)

### <a name="samples"></a>Примеры

- [Базовый пример входной привязки](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=620302)
- [Пример входной привязки для низкой задержкой](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=620304)
- [Пример режима взаимодействия с пользователем](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=619894)
- [Пример визуальных элементов фокуса](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=619895)

### <a name="archive-samples"></a>Примеры архива

- [Входные данные: Пример события ввода пользовательского XAML](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=226855)
- [Входные данные: Пример возможности устройства](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=231530)
- [Входные данные: Пример проверки попадания сенсорного ввода](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=231590)
- [XAML прокрутки, сдвига и масштабирования примера](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=251717)
- [Входные данные: Пример упрощенного рукописного ввода](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=246570)
- [Входные данные: Пример жесты Windows 8](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=264995)
- [Входные данные: Манипуляции и образец жестов (C++)](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=231605)
- [Пример входной привязки для сенсорного ввода DirectX](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=231627)
