---
Description: В этом руководстве описано, как создать эффективное содержимое раздела справки для приложения.
title: Руководство по справке для приложений
label: Guidelines for app help
template: detail.hbs
ms.date: 02/08/2017
ms.topic: article
keywords: windows 10, uwp
ms.assetid: c3e73f9b-4839-4804-b379-c95b0ca4fbe8
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: bd2174c6bbfb84a3ea6c6956e1d0b02ed5c9be33
ms.sourcegitcommit: b034650b684a767274d5d88746faeea373c8e34f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/06/2019
ms.locfileid: "57621369"
---
# <a name="guidelines-for-app-help"></a>Руководство по справке для приложений



Приложения могут быть сложными, поэтому предоставление пользователям эффективной справки может существенно улучшить работу с приложением. Не во всех приложениях требуется предоставлять пользователям справку; типы нужных пользователю справочных сведений могут варьироваться в зависимости от приложения.

Воспользуйтесь следующими рекомендациями для создания справки. Неэффективная справка — это хуже, чем отсутствие справки вообще.

## <a name="intuitive-design"></a>Интуитивный дизайн

Какой бы полезной ни была справка, она одна не обеспечит комфортную работу пользователя. Если пользователь не может немедленно найти и использовать ключевые функции приложения, он не будет им пользоваться. Негативное первое впечатление не изменить никакой справкой.

Интуитивно понятный и удобный интерфейс — первый шаг к созданию полезной справки. Он не только позволяет заинтересовать пользователя достаточно надолго, чтобы тот смог оценить расширенные функции приложения, но и обучает базовым функциям приложения, на основе которых по мере использования и изучения приложения пользователь сможет освоить и более сложную функциональность.

## <a name="general-instructions"></a>Общие инструкции

Пользователь не обратится к справке, пока у него не возникнет проблема — и справка должна помочь быстро и эффективно решить эту проблему. Если справка окажется бесполезной или слишком сложной, пользователь, скорее всего, проигнорирует ее.

При создании любой справки нужно руководствоваться следующими принципами.

-   **Легко понять:** Вообще хуже, чем Справка справки, который вводит пользователь.

-   **Простой:** Кто ищет справки требуется очистить, непосредственно для них отображаются ответы.

-   **Соответствующие:** Пользователи не хотят придется искать их конкретной проблеме. Они хотят, чтобы наиболее актуальные справочные материалы предоставлялись им напрямую ("контекстная справка"). Полезным окажется и интерфейс с простой и удобной навигацией.

-   **Direct:** Когда пользователь ищет справку, они хотят см. в разделе справки. Если приложение включает страницы для сообщения об ошибках, предоставления обратной связи, просмотра условий обслуживания и т. д., справка может содержать ссылки на эти страницы. Однако все это должно являться дополнительными (а не равными и, тем более, приоритетными) компонентами главной страницы справки.

-   **Согласованность:** Независимо от того, тип Справка по-прежнему является частью приложения и должны рассматриваться как любой другой части пользовательского интерфейса. В справке необходимо реализовать те же принципы проектирования (удобство использования, доступность и стиль), что и в других частях приложения.

## <a name="types-of-help"></a>Типы справки

Существует три основные категории справочного содержимого, обладающие своими преимуществами и предназначенные для разных целей. Используйте любое сочетание этих разновидностей в вашем приложении с учетом потребностей.

#### <a name="instructional-ui"></a>Инструктивный пользовательский интерфейс

Как правило, все базовые функции приложения должны быть доступны и понятны пользователю без обучения. Однако иногда в приложении реализована поддержка определенного жеста или имеются дополнительные функции, которые могут быть не очевидны на первый взгляд. В этом случае инструктивный интерфейс используется для того, чтобы научить пользователя выполнять определенные задачи.

[См. рекомендации по для учебных пользовательского интерфейса](instructional-ui.md)

#### <a name="in-app-help"></a>Справка в приложении

Стандартный метод представления справки — отображение в приложении по запросу пользователя. Существует несколько способов решения этой задачи, включая справочные страницы или информативные описания. Этот метод идеально подходит для универсальной справки, позволяющей пользователю получать простые и понятные ответы на свои вопросы.

[Рекомендации для получения справки в приложении см. в разделе](in-app-help.md)

#### <a name="external-help"></a>Внешняя справка

Подробные руководства, описание расширенных функций или крупные библиотеки разделов справки, которые не помещаются в вашем приложении, можно разместить на внешнем ресурсе и указать их в приложении с помощью ссылки. Эти ссылки не следует использовать слишком часто, поскольку они "уводят" пользователя из приложения.

[Рекомендации по внешней справки см. в разделе](external-help.md)


