---
Description: Вы сможете проектировать эффективную справку, которая будет отображаться в приложении в ответ на действия пользователя.
title: Здесь вы найдете рекомендации по проектированию справки в приложении.
label: In-app help
template: detail.hbs
ms.date: 02/08/2017
ms.topic: article
keywords: windows 10, uwp
ms.assetid: 6208b71b-37a7-40f5-91b0-19b665e7458a
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: 4783d28e4da6c06df0d0676f4a7d28ef3995481a
ms.sourcegitcommit: b034650b684a767274d5d88746faeea373c8e34f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/06/2019
ms.locfileid: "57610059"
---
# <a name="in-app-help-pages"></a>Страницы справки в приложении

В большинстве случаев оптимальным является отображение справки внутри приложения тогда, когда она действительно нужна пользователю.

## <a name="when-to-use-in-app-help-pages"></a>Когда использовать страницы справки внутри приложения

Справка в приложении должна стать методом отображения справки для пользователя по умолчанию. Этот метод нужно использовать, чтобы представить любые простые и понятные справочные сведения, не представляющие пользователю новое содержимое. Инструкции, советы и рекомендации идеально подходят для справки в приложении.

Со сложными инструкциями и руководствами невозможно ознакомиться "на лету". Кроме того, для представления этой информации требуется много места. Такие сведения нужно размещать вне приложения.

Пользователи не должны обращаться к справке для получения базовых инструкций или обнаружения новых функций. Если вам нужна справка, обучающая пользователей, воспользуйтесь инструктивным пользовательским интерфейсом.

## <a name="types-of-in-app-help"></a>Типы справки в приложении

Справка в приложении может быть представлена в нескольких формах, несмотря на то что все эти формы соответствуют общим принципам проектирования и удобства использования.

#### <a name="help-pages"></a>Страницы справки

Наличие отдельной страницы или страниц справки в приложении — это быстрый и простой способ отображения полезных инструкций.

-   **Краткая форма изложения:** Большой библиотеке разделы справки громоздким и непригодна для справки в приложении.
-   **Соответствовать:** Убедитесь, что пользователи могут попасть страниц справки одинаково из любой части приложения. Пользователи не должны искать справку.
-   **Сканирование пользователей, можно пропустить:** Так как справки, которые ищет пользователь может находиться на той же странице, как другие разделы справки, убедитесь, что они могут легко понять, какие один их необходимо сосредоточиться на.


#### <a name="popups"></a>Всплывающие окна

Всплывающие окна позволяют добавить в приложение в высшей степени контекстную справку и отображать инструкции и советы, актуальные для конкретной задачи пользователя.

-   **Сосредоточиться на одном вопросе:** Пространство еще более ограниченную во всплывающем окне, чем страницу справки. Всплывающие окна справки должны относиться к одной задаче — только в этом случае они будут эффективны.
-   **Видимость важно:** Поскольку всплывающие окна справки можно просматривать только из одного места, убедитесь, что они четко видны пользователю не являясь obstructive. Если пользователь не увидит всплывающее окно, он может отправиться в поисках нужного материала на страницу справки.
-   **Не используйте слишком много ресурсов:** Справка не следует lag или быть медленно загружаемые. Наличие видео- или аудиофайлов или изображений с высоким разрешением во всплывающей подсказке, скорее, будет раздражать пользователя, нежели окажется полезным.

#### <a name="descriptions"></a>Описания

Иногда полезно предоставить дополнительные сведения о функции на этапе более детального изучения этой функции пользователем. Описания схожи с инструктивным пользовательским интерфейсом, однако ключевое отличие в том, что инструктивный интерфейс пытается научить пользователя работать с неизвестными ему функциями, а подробные описания повышают осведомленность пользователя о функциях приложения, которые уже привлекли его внимание.

-   **Не описываются основы:** Предположим, что пользователю известен основы использования описываемого элемента. Здесь имеет смысл уточнить сказанное или предложить источник дополнительной информации. Рассказывать то, что уже известно пользователю, смысла нет.
-   **Описываются некоторые интересные взаимодействия:** Одним из оптимальных вариантов использования для описания является целью ознакомить пользователя на взаимодействие компонентов, которые они уже знают о. Это помогает пользователям узнать больше о том, что уже привлекло их внимание.
-   **Будут находиться в другое место.** Гораздо инструкции, включая пользовательский Интерфейс описания должны помешать полноценному использованию пользователя приложения.

## <a name="related-articles"></a>Связанные статьи

* [Рекомендации для получения справки приложения](guidelines-for-app-help.md)
