---
title: Диспетчер пакетов Windows
description: Диспетчер пакетов Windows — это комплексное решение для управления пакетами, которое состоит из программы командной строки и набора служб для установки приложений в Windows 10.
ms.date: 05/03/2020
ms.topic: overview
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: 5b25f2c651e11a5ff97a630bb802b236771f5441
ms.sourcegitcommit: 4df8c04fc6c22ec76cdb7bb26f327182f2dacafa
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/24/2020
ms.locfileid: "85334622"
---
# <a name="windows-package-manager-preview"></a>Диспетчер пакетов Windows (предварительная версия)

[!INCLUDE [preview-note](../includes/package-manager-preview.md)]

Диспетчер пакетов Windows — это [комплексное решение для управления пакетами](#understanding-package-managers), которое состоит из программы командной строки и набора служб для установки приложений в Windows 10.

## <a name="windows-package-manager-for-developers"></a>Диспетчер пакетов Windows для разработчиков

Разработчики используют программу командной строки **winget** для обнаружения, установки, обновления, удаления и настройки проверенного набора приложений. После установки разработчики могут получить доступ к **winget** с помощью терминала Windows, PowerShell или командной строки.

Дополнительные сведения см. в статье [Использование программы winget для установки приложений и управления ими](winget/index.md).

## <a name="windows-package-manager-for-isvs"></a>Диспетчер пакетов Windows для независимых поставщиков программного обеспечения

Независимые поставщики программного обеспечения могут использовать Диспетчер пакетов Windows в качестве канала распространения пакетов программного обеспечения, содержащих их средства и приложения. Для отправки пакетов программного обеспечения (содержащих установщики MSIX, MSI или EXE) в Диспетчер пакетов Windows мы предоставляем на сайте GitHub **репозиторий манифестов пакетов сообщества Майкрософт** с открытым исходным кодом. Независимые поставщики программного обеспечения могут передавать в него [манифесты пакетов](package/manifest.md), которые затем могут быть включены в Диспетчер пакетов Windows. Манифесты проверяются автоматически, однако они также могут просматриваться вручную.

Дополнительные сведения см. в статье [Отправка пакетов в Диспетчер пакетов Windows](package/repository.md).

## <a name="understanding-package-managers"></a>Основные сведения о диспетчерах пакетов

Диспетчер пакетов — это система или набор средств, используемых для автоматизации установки, обновления, настройки и использования программного обеспечения. Большинство диспетчеров пакетов предназначены для обнаружения и установки средств для разработчиков.

В идеале разработчики используют диспетчер пакетов, чтобы задать компоненты, необходимых им для разработки решений под конкретный проект. Затем диспетчер пакетов выполняет декларативные инструкции по установке и настройке средств. Диспетчер пакетов сокращает время, затрачиваемое на подготовку среды, и помогает обеспечить установку на компьютеры одних и тех же версий пакетов.

Диспетчеры пакетов сторонних разработчиков могут использовать [репозиторий манифестов пакетов сообщества Майкрософт](package/repository.md) для пополнения своего каталога программного обеспечения.

## <a name="related-topics"></a>Связанные темы

* [Использование программы winget для установки пакетов программного обеспечения и управления ими](winget/index.md)
* [Отправка пакетов в Диспетчер пакетов Windows](package/index.md)