---
author: QuinnRadich
Description: "Проектируйте внешние страницы справки так, чтобы они содержали подробные инструкции и советы по вашему приложению."
title: "Руководство по разработке внешних страниц справки"
label: External help
template: detail.hbs
ms.sourcegitcommit: 9da639dedf46068fb1f555f90b39ab979114ebf3
ms.openlocfilehash: 0e21737e33f33d7239162ddcf9d4cdf39db17655

---

# Страницы внешней справки

\ [ Обновлено для приложений универсальной платформы Windows (UWP) в Windows 10. Статьи для Windows 8.x см. в [архиве](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=619132) \]

Если в приложении требуется подробная справка для выполнения сложных задач, возможно, эти инструкции следует разместить на веб-странице.

## <span id="when_to_use_external_help_pages"></span><span id="WHEN_TO_USE_EXTERNAL_HELP_PAGES"></span>Когда следует использовать внешние страницы справки

Внешние страницы справки менее удобны для обычного использования и быстрого поиска информации, но они подходят для такого содержимого справки, которое будет слишком объемным для включения в само приложение, а также для учебных материалов и инструкций по расширенным функциям приложения, которые не будут применяться большинством пользователей.

Если содержимое справки короткое или достаточно специфичное для отображения в приложении, необходимо пойти по этому пути. Не рекомендуется направлять пользователей за пределы приложения для получения справки, если это не является необходимым.

## <span id="navigating_external_help_pages"></span><span id="NAVIGATING_EXTERNAL_HELP_PAGES"></span>Навигация по внешним страницам справки

Если пользователь направляется на внешнюю страницу справки, этот процесс рекомендуется привести в соответствие с одним из следующих двух сценариев.
-   Пользователь переходит непосредственно на страницу, которая соответствует описываемой проблеме. Это контекстная справка, которая должна использоваться всегда, когда это возможно.
-   Пользователь переходит на общую страницу справки с четким отображением выбираемых категорий и подкатегорий.

Предоставление пользователям возможностей поиска по справке может оказаться полезным, однако не следует делать этот поиск единственным способом навигации по справке. Иногда пользователям может быть трудно описать свою проблему, что сделает поиск достаточно сложной задачей. Пользователи должны быстро находить страницы, связанные с их проблемами, без поиска.

## <span id="tutorials_and_detailed_walkthroughs"></span><span id="TUTORIALS_AND_DETAILED_WALKTHROUGHS"></span>Учебные материалы и подробные пошаговые инструкции

Внешние страницы справки являются идеальным местом для предоставления пользователям обучающих материалов и пошаговых инструкций в виде текста или видео.
-   В учебных материалах внимание должно уделяться сложным вопросам и расширенным функциям. Пользователи не должны испытывать необходимость в использовании учебных материалов для работы с приложением.
-   Убедитесь, что эти учебные материалы отображаются отдельно от стандартных справочных инструкций. Пользователи, которым необходимы расширенные инструкции, будут искать их с большей готовностью, чем пользователи, которым необходим простой способ устранения проблем.
-   Рассмотрите возможность предоставления ссылок на учебные материалы как из каталога, так и с отдельных страниц справки, соответствующих тому или иному руководству.

## <span id="related_topics"></span>Связанные разделы

* [Руководство по справке для приложений](guidelines-for-app-help.md)



<!--HONumber=Jun16_HO5-->


