---
author: QuinnRadich
Description: "В этом руководстве описано, как создать эффективное содержимое раздела справки для приложения."
title: "Руководство по справке для приложений"
label: Guidelines for app help
template: detail.hbs
ms.sourcegitcommit: 0aa2db498ab7ec25839da259dd0026b0a7cd2b13
ms.openlocfilehash: f2522afa91abe26303a85cbfbabd5ec5b3dba59c

---

# Руководство по справке для приложений

\ [ Обновлено для приложений универсальной платформы Windows (UWP) в Windows 10. Статьи для Windows 8.x см. в [архиве](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=619132) \]

Приложения могут быть сложными, поэтому предоставление пользователям эффективной справки может существенно улучшить работу с приложением. Не во всех приложениях требуется предоставлять пользователям справку; типы нужных пользователю справочных сведений могут варьироваться в зависимости от приложения и способов его использования.

Если вы решите предоставлять справку, рассмотрите приведенные здесь рекомендации. И помните: неэффективная справка — это хуже, чем отсутствие справки вообще.

## <span id="intuitive_design"></span><span id="INTUITIVE_DESIGN"></span>Интуитивный дизайн

Какой бы полезной ни была справка, она одна не обеспечит комфортную работу пользователя. Если человек не может немедленно найти и использовать ключевые функции приложения, он не будет им пользоваться. Никакое содержимое справки не изменит это первое впечатление.

Интуитивно понятный и удобный интерфейс — первый шаг к созданию полезной справки. Он не только позволяет заинтересовать пользователя достаточно надолго, чтобы тот смог оценить расширенные функции приложения, но и обучает базовым функциям приложения, на основе которых по мере работы с приложением пользователь сможет освоить и более сложную функциональность.

## <span id="general_instructions"></span><span id="GENERAL_INSTRUCTIONS"></span>Общие инструкции

Пользователь не обратится к справке, пока у него не возникнет проблема — и справка должна помочь быстро и эффективно решить эту проблему. Если справка окажется бесполезной или слишком сложной, пользователи, скорее всего, проигнорируют ее.

При создании любой справки нужно руководствоваться следующими базовыми принципами.

-   
            **Понятность:** справка, запутывающая пользователя, — это хуже, чем отсутствие справки.

-   
            **Актуальность:** пользователи, которые обращаются к справке, хотят получить ясные и актуальные в их ситуации ответы.

-   
            **Релевантность:** пользователи не хотят искать описание конкретной проблемы. Они хотят, чтобы наиболее актуальные справочные материалы предоставлялись им сразу же ("контекстная справка"). Полезным окажется и интерфейс с простой и удобной навигацией.

-   
            **Прямота:** если пользователь ищет справку, он хочет немедленно ее увидеть. Если ваше приложение содержит страницы для отправки сообщений об ошибках и отзывов, для просмотра условий оказания услуг или аналогичных функций, эти страницы следует указать в виде ссылок или сносок на главной странице справки, а не в качестве важных элементов.

-   
            **Согласованность:** независимо от типа справка — это часть вашего приложения, которую следует рассматривать как и любую другую часть пользовательского интерфейса. В справке необходимо применять те же принципы проектирования (удобство использования, доступность и стиль), что и в других частях приложения.

## <span id="types_of_help"></span><span id="TYPES_OF_HELP"></span>Типы справки

Существует три основные категории справочного содержимого, обладающие своими преимуществами и предназначенные для разных целей. Можно использовать любое сочетание этих разновидностей в вашем приложении с учетом потребностей.

### <span id="instructional_ui"></span><span id="INSTRUCTIONAL_UI"></span>Инструктивный пользовательский интерфейс

В идеале, пользователи должны иметь возможность использовать все основные функции приложения без инструкций, но иногда приложение может зависеть от использования определенного жеста, также в нем могут быть предусмотрены дополнительные функции, которые не являются очевидными. В таких случаях инструктивный интерфейс используется для того, чтобы научить пользователя выполнять определенные задачи.

[См. руководства по инструктивному пользовательскому интерфейсу](instructional-ui.md)

### <span id="in_app_help"></span><span id="IN_APP_HELP"></span>Справка в приложении

Стандартный метод представления справки— отображение в приложении по запросу пользователя. Существует несколько способов решения этой задачи, включая справочные страницы и информативные описания. Этот метод идеально подходит для универсальной справки, позволяющей пользователю получать простые и понятные ответы на свои вопросы.

[См. руководства по справке в приложении](in-app-help.md)

### <span id="external_help"></span><span id="EXTERNAL_HELP"></span>Внешняя справка

Подробные руководства, описание расширенных функций или крупные библиотеки разделов справки, которые не помещаются в вашем приложении, можно разместить на внешнем ресурсе и указать их в приложении с помощью ссылки. Эти ссылки не следует использовать слишком часто, поскольку они "уводят" пользователя из приложения.

[См. руководства по внешней справке](external-help.md)

\[Эта статья содержит сведения, относящиеся к приложениям универсальной платформы Windows (UWP) и Windows 10. Для получения инструкций, относящихся к Windows8.1, скачайте [рекомендации для Windows8.1 в формате PDF](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=258743).\]



<!--HONumber=Jun16_HO5-->


