---
author: QuinnRadich
Description: "Вы сможете проектировать эффективную справку, которая будет отображаться в приложении в ответ на действия пользователя."
title: "Здесь вы найдете рекомендации по проектированию справки в приложении."
label: In-app help
template: detail.hbs
translationtype: Human Translation
ms.sourcegitcommit: a3924fef520d7ba70873d6838f8e194e5fc96c62
ms.openlocfilehash: f649a43bed09a6aac2c94f4a24591730093dc297

---

# <a name="in-app-help-pages"></a>Страницы справки в приложении

В большинстве случаев оптимальным является отображение справки внутри приложения тогда, когда она действительно нужна пользователю.

## <a name="when-to-use-in-app-help-pages"></a>Когда использовать страницы справки внутри приложения

Справка в приложении должна стать методом отображения справки для пользователя по умолчанию. Этот метод нужно использовать, чтобы представить любые простые и понятные справочные сведения, не представляющие пользователю новое содержимое. Инструкции, советы и рекомендации идеально подходят для справки в приложении.

Со сложными инструкциями и руководствами невозможно ознакомиться "на лету". Кроме того, для представления этой информации требуется много места. Такие сведения нужно размещать вне приложения.

Пользователи не должны обращаться к справке для получения базовых инструкций или обнаружения новых функций. Если вам нужна справка, обучающая пользователей, воспользуйтесь инструктивным пользовательским интерфейсом.

## <a name="types-of-in-app-help"></a>Типы справки в приложении

Справка в приложении может быть представлена в нескольких формах, несмотря на то что все эти формы соответствуют общим принципам проектирования и удобства использования.

#### <a name="help-pages"></a>Страницы справки

Наличие отдельной страницы или страниц справки в приложении — это быстрый и простой способ отображения полезных инструкций.

-   **Сжатость:** крупная коллекция разделов справки — громоздкая структура, которая не подходит для справки в приложении.
-   **Последовательность:** пользователям необходимо предоставить возможность единообразного доступа к страницам справки из любой части приложения. Пользователи не должны искать справку.
-   **Пользователи пробегают текст глазами, а не читают его:** поскольку нужный пользователю раздел справки может находиться на одной странице с другими разделами, нужно сделать так, чтобы пользователь смог легко найти интересующий его материал.


#### <a name="popups"></a>Всплывающие окна

Всплывающие окна позволяют добавить в приложение в высшей степени контекстную справку и отображать инструкции и советы, актуальные для конкретной задачи пользователя.

-   **Сконцентрируйтесь на одном вопросе:** во всплывающем окне еще меньше места, чем на странице справки. Всплывающие окна справки должны относиться к одной задаче — только в этом случае они будут эффективны.
-   **Видимость важна:** поскольку всплывающие окна справки видны только из одного местоположения, нужно сделать так, чтобы их было хорошо видно, но они не закрывали другой важный материал. Если пользователь не увидит всплывающее окно, он может отправиться в поисках нужного материала на страницу справки.
-   **Не расходуйте слишком много ресурсов:** справка не должна становиться причиной задержки выполнения приложения или загружаться медленно. Наличие видео- или аудиофайлов или изображений с высоким разрешением во всплывающей подсказке, скорее, будет раздражать пользователя, нежели окажется полезным.

#### <a name="descriptions"></a>Описания

Иногда полезно предоставить дополнительные сведения о функции на этапе более детального изучения этой функции пользователем. Описания схожи с инструктивным пользовательским интерфейсом, однако ключевое отличие в том, что инструктивный интерфейс пытается научить пользователя работать с неизвестными ему функциями, а подробные описания повышают осведомленность пользователя о функциях приложения, которые уже привлекли его внимание.

-   **Не учите основам:** исходите из того, что пользователь уже знает основы использования описываемого элемента. Здесь имеет смысл уточнить сказанное или предложить источник дополнительной информации. Рассказывать то, что уже известно пользователю, смысла нет.
-   **Опишите интересующие взаимодействия:** описания отлично подходят для того, чтобы рассказать пользователю, как известные ему функции могут взаимодействовать друг с другом. Это помогает пользователям узнать больше о том, что уже привлекло их внимание.
-   **Не мешайте:** как и инструктивный пользовательский интерфейс, описания не должны мешать пользователю работать с приложением.

## <a name="related-articles"></a>Связанные разделы

* [Руководство по справке для приложений](guidelines-for-app-help.md)



<!--HONumber=Dec16_HO2-->


