---
author: joannaleecy
title: Использование облачных служб при разработке игр UWP
description: Подробнее о внедрении облака в качестве серверного компонента при создании игр UWP.
ms.assetid: 1a7088e0-0d7b-11e6-8e05-0002a5d5c51b
ms.author: joanlee
ms.date: 03/27/2018
ms.topic: article
keywords: windows 10, uwp, игры, облачные службы
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: 5d15d3e6b6beb773a8d606db7a5d8a17544270be
ms.sourcegitcommit: e814a13978f33654d8e995584f4b047cb53e0aef
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 11/05/2018
ms.locfileid: "6035742"
---
#  <a name="using-cloud-services-for-uwp-games"></a>Использование облачных служб при разработке игр UWP

Универсальная платформа Windows (UWP) в Windows 10 предлагает набор API-интерфейсов, которые можно использовать для разработки игр для разных устройств Майкрософт. При разработке игр для разных платформ и устройств можно использовать облачную серверную среду для масштабирования игры с учетом текущих потребностей в ресурсах.

Если вы в поисках комплексного облачного решения, которое играло бы роль серверных мощностей для вашей игры, см. статью ["Программное обеспечение как услуга" в качестве серверной части игры](#software-as-a-service-for-game-backend).

##  <a name="what-is-cloud-computing"></a>Что такое облачные вычисления?

В рамках технологии облачных вычислений ИТ-ресурсы и приложения предоставляются по запросу через Интернет, а затем используются для хранения и обработки данных на ваших устройствах. Понятие _облако_ является образным выражением, использующимся для обозначения доступности большого объема ресурсов, расположенных вне локальной среды или устройства, к которым можно осуществлять доступ из разных местоположений.
Технология облачных вычислений предлагает новый способ потребления ресурсов и программного обеспечения. Теперь пользователям не нужно приобретать весь продукт или ресурсы сразу— они могут пользоваться платформой, программным обеспечением и ресурсами как услугой. Поставщики облачных служб часто начисляют плату за объем использованных ресурсов или в соответствии с тарифными планами.

##  <a name="why-use-cloud-services"></a>Преимущества облачных служб

Одним из преимуществ использования облачных служб для разработки игр является отсутствие необходимости в приобретении физических аппаратных серверов, необходимо лишь производить оплату за объем потребленных ресурсов или в соответствии с тарифным планом по мере их потребления. Это позволяет снизить риски, связанные с разработкой новой игры. 

Другим преимуществом является то, что игра может обращаться к большому объему облачных ресурсов с целью масштабирования (эффективное управление любым внезапным и резким увеличением количества одновременно подключенных игроков; обработка сложных внутриигровых процессов в режиме реального времени или удовлетворение жестких требований, предъявляемых к данным). Это обеспечивает стабильную производительность игры в круглосуточном режиме. Кроме того, к облачным ресурсам можно осуществлять доступ с любого устройства, работающего на базе любой платформы, в любой точке мира. Это значит, что вы можете рассказать о своей игре любому заинтересованному пользователю.

Предоставление захватывающего игрового процесса для игроков играет важную роль. Поскольку игровые серверы, работающие в облаке, не зависят от клиентских обновлений, такие серверы могут обеспечить более управляемую и защищенную среду для игры в целом.   Облако также позволяет обеспечить однородность игрового процесса за счет отказа от привязки к текущей работоспособности клиента, используя вместо этого серверную игровую логику. Кроме того, для предоставления более полного взаимодействия с игрой можно выполнять настройку подключений между службами: привязывать внутриигровые покупки к разным способам оплаты, объединять различные игровые сети и отправлять внутриигровые обновления в популярные социальные сети, такие как Facebook и Twitter. 

Также вы можете использовать выделенные облачные серверы для создания стабильного игрового мира и игровых сообществ, сбора и анализа данных об игре для улучшения игрового процесса и оптимизации работы вашей модели монетизации игры.

Помимо этого, облачные службы можно использовать для создания игр, требующих применения расширенных возможностей управления игровыми данными, например игр для социальных сетей с асинхронной механикой многопользовательского режима.

##  <a name="how-game-companies-use-the-cloud-technology"></a>Как компании-разработчики игр используют технологию облачных вычислений?

Узнайте о том, как другие разработчики реализовали облачные решения в своих играх.

<table>
    <colgroup>
    <col width="10%" />
    <col width="30%" />
    <col width="30%" />
    <col width="30%" />
    </colgroup>
    <tr class="header" align="left">
        <th>Разработчик</th>
        <th>Описание</th>
        <th>Основные игровые сценарии</th>
        <th>Подробнее</th>
    </tr>
    <tr>
        <td><a href="https://www.tencent.com">Tencent Games</a></td>
        <td>Компания <b>Tencent Games</b> разработала инновационное решение с помощью Azure Service Fabric и обеспечила возможность предоставления традиционных компьютерных игр в виде служб. Облачное решение Cloud Game Solution основано на модели "тонкий клиент + расширенное облако" для выполнения рабочих нагрузок как микрослужб на внутреннем сервере.</td>
        <td>
            <ul>
                <li>Традиционные компьютерные игры предоставляются пользователям по всему миру через облако <li>Оптимизированный процесс предоставления игр <li>Игровые возможности изолированы в виде микрослужб для уменьшения сложности, снижения частоты повторения рабочих нагрузок из-за зависимостей и возможности независимого обновления новых функций <li>Для использования новейшего игрового содержимого требуется скачать лишь небольшой пакет установки (размер пакета сокращен и составляет меньше гигабайта) <li>Снижение расходов на обслуживание </ul>
        </td>
        <td>
            <ul>
                <li><a href="https://customers.microsoft.com/story/tencent-telecommunications-azure-service-fabric-windows-server-en">Tencent Games и корпорация Майкрософт разработали облачное решение для игр</a>
                <li><a href="https://channel9.msdn.com/Shows/Cloud+Cover/Episode-228-Building-Games-with-Service-Fabric#time=38m33s">Разработка игр с использованием Service Fabric: подробности реализации компании Tencent (видеоролик)</a>
            </ul>
        </td>
    </tr>
    <tr>
        <td><a href="https://www.halowaypoint.com/">343 Industries</a></td>
        <td>В игре <b>Halo 5: Guardians</b> в качестве места для социального взаимодействия игроков используется платформа <a href="https://www.halowaypoint.com/spartan-companies">Halo: Spartan Companies</a>, работающая на базе службы Azure Cosmos DB (через API DocumentDB), которая была выбрана для этой цели за счет высокой скорости работы и гибкости благодаря встроенной возможности автоматического индексирования.</td>
        <td>
            <ul>
                <li>Масштабируемый уровень данных для работы с процессами создания групп игроков и управления ими в многопользовательском режиме <li>Интеграция игрового пространства и социальных сетей <li>Отправка запросов в режиме реального времени посредством использования различных атрибутов <li>Синхронизация игровых достижений и статистики </ul>
        </td>
        <td>
            <ul>
                <li><a href="https://azure.microsoft.com/blog/how-halo-5-guardians-implemented-social-gameplay-using-azure-documentdb/">Реализация социального игрового процесса с помощью Azure Cosmos DB (через API DocumentDB)</a>
            </ul>
        </td>
    </tr>
    <tr>
        <td><a href="http://web.ageofascent.com/">Illyriad Games</a></td>
        <td>Компания Illyriad Games разработала игру <b>Age of Ascent</b>, относящуюся к жанру массовых многопользовательских сетевых игр, действия которой разворачиваются в трехмерной космическом пространстве и играть в которую можно на устройствах с современными браузерами. В эту игру можно играть на ПК, ноутбуках, мобильных телефонах и других мобильных устройствах без подключаемых модулей. В игре используются ASP.NET Core, HTML5, WebGL и Azure.</td>
        <td>
            <ul>
                <li>Кроссплатформенная браузерная игра <li>Единый, большой, стабильный открытый мир <li>Обработка сложных внутриигровых процессов в режиме реального времени <li>Масштабирование по мере изменения количества игроков </ul>
        </td>
        <td>
            <ul>
                <li><a href="https://channel9.msdn.com/Shows/Cloud+Cover/Episode-228-Building-Games-with-Service-Fabric#time=06m52s">Разработка игр с использованием Service Fabric: массовая многопользовательская игра Age of Ascent (видеоролик)</a>
                <li><a href="https://channel9.msdn.com/Events/Build/2016/KEY02#time=57m20s">Управление компонентами игры как микрослужбами с помощью Azure Service Fabric (видеоролик)</a> 
                <li><a href="https://channel9.msdn.com/Shows/Azure-Friday/Age-of-Ascent-from-Illyriad-Powered-by-Azure-Service-Fabric-and-ASPNET">Интервью с разработчиками Age of Ascent (видеоролик)</a>
            </ul>
        </td>
    </tr>
    <tr>
        <td><a href="http://www.nextgames.com/">Next Games</a></td>
        <td>Компания Next Games является разработчиком видеоигры <b>The Walking Dead: No Man's Land</b>, созданной по мотивам сериала, транслируемого телеканалом AMC. В качестве серверной части в игре The Walking Dead используется платформа Azure. В премьерные выходные количество скачиваний игры составило 1000000раз и в течение первой недели после выпуска она получила статус "Лучшая бесплатная игра для iPhone и iPad" в американском магазине App Store, "Лучшее бесплатное приложение" в 12странах и "Лучшая бесплатная игра" в 13странах.
        </td>
        <td>
            <ul>
                <li>Поддержка разных платформ <li>Пошаговый многопользовательский режим <li>Гибкое масштабирование производительности <li>Защита игроков от мошенничества <li>Динамическое предоставление содержимого </ul>
        </td>
        <td>
            <ul>
                <li><a href="https://azure.microsoft.com/blog/how-we-built-it-next-games-global-online-gaming-platform-on-azure/">Процесс разработки: глобальная игровая интернет-платформа Next Games на Azure (блог с видеороликом)</a>
                <li><a href="https://azure.microsoft.com/blog/the-walking-dead-no-mans-land-game-soars-to-1-with-azure-documentdb/">Использование Azure Cosmos DB (через API DocumentDB) в процессе создания игры Walking Dead для ускорения процесса разработки и реализации более захватывающего игрового процесса</a>
            </ul>
        </td>
    </tr>
    <tr>
        <td><a href="http://www.crimecoast.com/">Pixel Squad</a></td>
        <td>Компания Pixel Squad разработала игру <b>Crime Coast</b> на базе игрового движка Unity с применением платформы Azure. <b>Crime Coast</b> — это социальная игра в жанре стратегии, доступная на платформах Android, iOS и Windows. В игре использовались следующие технологии: хранилище больших двоичных объектов Azure, управляемый кэш Redis для Azure, виртуальные машины IIS с балансировкой нагрузки и центр уведомлений Майкрософт. Узнайте, как компания управляла масштабированием игры и наплывами игроков при одновременном подключении 5000игроков.
        </td>
        <td>
            <ul>
                <li>Поддержка разных платформ <li>Многопользовательская сетевая игра <li>Масштабирование по мере изменения количества игроков </ul>
        </td>
        <td>
            <ul>
                <li><a href="https://channel9.msdn.com/Blogs/The-Game-Blog/BizSpark-Interview-with-Pixel-Squad-How-the-used-Azure-Cloud-Services-to-make-an-MMO-with-a-3-man-te">Использование облачных служб Microsoft Azure в массовой многопользовательской сетевой игре Crime Coast</a>
            </ul>
        </td>
    </tr> 
</table>

    
### <a name="other-links"></a>Прочие ссылки

* [Hitman и Azure: создание таких игровых возможностей, как "ускользающая цель", доступных только при использовании облака](https://channel9.msdn.com/Series/Hitman)
* [Представители компаний Hitcents, Game Troopers и InnoSpark рассказывают об уникальных возможностях Azure](http://news.microsoft.com/features/game-developers-use-microsoft-azure-as-secret-sauce-for-scale-and-growth-2/)
* [Начинающие компании используют Azure в рамках программы BizSpark](https://blogs.technet.microsoft.com/bizspark_featured_startups/2015/09/25/azure-open-for-gaming-startups/)


## <a name="how-to-design-your-cloud-backend"></a>Проектирование облачной серверной среды

В то время как разработчики и геймдизайнеры обсуждают, какие компоненты и возможности стоит добавить в игру, также полезно задуматься о там, какой должна быть серверная инфраструктура игры. Azure можно использовать в качестве серверной части для игры, когда речь идет о разработке игр для различных устройств, работающих на базе разных основных платформ.

### <a name="understanding-iaas-paas-or-saas"></a>Общие сведения о понятиях "инфраструктура как услуга", "платформа как услуга" и "ПО как услуга"

Сначала необходимо решить, какой уровень обслуживания лучше всего подойдет для вашей игры. Зная различия следующих трех служб, вам будет проще выбрать подход для создания серверной части.

* [Инфраструктура как услуга (IaaS)](https://azure.microsoft.com/overview/what-is-iaas/)

    Инфраструктура как услуга (IaaS) — это вычислительная инфраструктура, мгновенно выделяемая и управляемая через Интернет. Она предоставляет в ваше распоряжение большое количество компьютеров, доступных для оперативного горизонтального и вертикального масштабирования производительности игры по требованию. Модель "инфраструктура как услуга" помогает избежать расходов и трудностей, связанных с приобретением собственных физических серверов и других ИТ-ресурсов ЦОД, а также управлением ими.

* [Платформа как услуга (PaaS)](https://azure.microsoft.com/overview/what-is-paas/)

    Как и в случае с IaaS, в состав модели "платформа как услуга" входят средства управления ресурсами ИТ-инфраструктуры, такими как серверы, хранилище и сетевое оборудование. Помимо того, что при использовании модели "платформа как услуга" отпадает необходимость в приобретении физических серверов и инфраструктуры ЦОД, она также позволяет избежать расходов и трудностей, связанных с покупкой лицензий на программное обеспечение и управлением ими, базовой инфраструктурой приложений, ПО промежуточного уровня, средствами разработки и другими ресурсами.

* [Программное обеспечение как услуга (SaaS)](https://azure.microsoft.com/overview/what-is-saas/)

    Благодаря модели "программное обеспечение как услуга" (SaaS) пользователи могут подключаться к облачным приложениям и использовать их через Интернет. Эта модель обеспечивает полноценное программное решение, приобретаемое у поставщика облачных услуг с оплатой по мере использования.  Типичными примерами являются электронная почта, календари и офисные приложения (такие как Microsoft Office 365). Вы берете приложение в прокат для своей организации, а пользователи подключаются к нему через Интернет, как правило, с помощью веб-браузера. Вся базовая инфраструктура, ПО промежуточного слоя, приложения и их данные расположены в центре обработки данных поставщика услуг. Поставщик услуг управляет оборудованием и программным обеспечением, а также обеспечивает доступность и безопасность игры и ваших данных при наличии соответствующего соглашения на обслуживание. Модель "программное обеспечение как услуга" дает организации возможность быстро ввести приложение в эксплуатацию при минимальных начальных капиталовложениях.


### <a name="design-your-game-infrastructure-using-azure"></a>Проектирование инфраструктуры игры с помощью платформы Azure

Далее приведены некоторые способы использования возможностей облака Azure при создании игр. Azure поддерживает работу с платформами Windows и Linux, а также всем знакомыми технологиями с открытым исходным кодом, такими как Ruby, Python, Java и PHP. Дополнительную информацию см. на веб-сайте, посвященном [Azure для игр](https://azure.microsoft.com/solutions/gaming/).

| Требования                 | Сценарии использования                            | Продукт                      | Возможности продукта                                    |
|-----------------------------------|-----------------------------------------------|---------------------------------------|----------------------------------------------------|
| Размещение домена в облаке     | Быстрый отклик на запросы к DNS            | [Azure DNS](https://azure.microsoft.com/services/dns/) | Размещение домена в облаке Azure для достижения высокой производительности и доступности  |
| Служба единого входа, управление проверкой личности      | Управление доступом игроков и проверка их личности  | [Azure Active Directory](https://azure.microsoft.com/services/active-directory/) | Единый вход во все облачные и локальные веб-приложения с помощью многофакторной проверки подлинности            | 
| Создание игры в рамках модели "инфраструктура как услуга" (IaaS)      | Размещение игры на виртуальных машинах в облаке       | [Виртуальные машины Azure](https://azure.microsoft.com/services/virtual-machines/) | Возможность масштабирования от 1экземпляра виртуальной машины до тысяч экземпляров в качестве игровых серверов, а также встроенные средства виртуализации сети и балансировки нагрузки; обеспечение однородности гибридной облачной среды и локальных систем           |
| Использование модели "платформа как услуга" (PaaS) для создания веб-приложений или мобильных игр            | Размещение игры на управляемой платформе                | [Служба приложений Azure](https://azure.microsoft.com/services/app-service/) | Модель "платформа как услуга" для создания веб-сайтов или мобильных игр (виртуальные машины Azure с ПО промежуточного слоя, средствами разработки, базовой инфраструктурой приложений и средствами управления базами данных)   |
| Высокодоступная масштабируемая многоуровневая облачная игра с расширенным контролем над ОС (платформа как услуга)        | Размещение игры на управляемой платформе                | [Облачная служба Azure](https://azure.microsoft.com/services/app-service/) | Модель "платформа как услуга" разработана для поддержки масштабируемых, надежных и экономичных в эксплуатации приложений   |
| Балансировка нагрузки в различных регионах для повышения производительности и доступности | Маршрутизация входящих запросов на игру. Может выступать в качестве первого уровня балансировки нагрузки.       | [Диспетчер трафика Azure](https://azure.microsoft.com/en-us/services/traffic-manager/) | Предоставляет несколько вариантов автоматической отработки отказа и возможность распределения трафика равномерно или с пропорциональными значениями. Обеспечивает полную совместимость локальных и облачных систем. |
| Облачное хранилище для игровых данных       | Хранение актуальных игровых данных в облаке и их отправка на клиентские устройства | [Хранилище BLOB-объектов Azure](https://azure.microsoft.com/services/storage/blobs/)| Отсутствие ограничений на типы хранимых файлов; хранилище объектов для больших объемов неструктурированных данных, таких как изображения, аудиозаписи, видеоматериалы и др.  |
| Хранилище таблиц для временного хранения данных| Таблицы для временного хранения игровых транзакций (изменений игровых состояний) | [Хранилище таблиц Azure](https://azure.microsoft.com/services/storage/tables/)| Возможность хранения игровых данных в формате гибкой схемы в соответствии с требованиями игры |
| Добавление в очередь игровых транзакций/запросов| Обработка игровых транзакций в виде очереди | [Хранилище очередей Azure](https://azure.microsoft.com/services/storage/queues/)| Хранилища очередей обрабатывают неожиданные пики трафика и предотвращают перегрузку серверов в случае внезапного увеличения потока запросов в игре.   |
| Масштабируемая реляционная база данных для игры| База данных для структурированного хранения реляционных данных, таких как игровые транзакции | [База данных Azure SQL](https://azure.microsoft.com/services/sql-database/)| "База данных SQL как услуга" ([Сравнение с SQL Server на виртуальных машинах Azure](https://azure.microsoft.com/documentation/articles/data-management-azure-sql-database-and-sql-server-iaas/))  |
| Масштабируемая распределенная база данных для игры с низкой задержкой при доступе к данным| Быстрая обработка запросов на чтение и запись игровых и пользовательских данных на основе гибкой схемы | [Azure Cosmos DB](https://azure.microsoft.com/services/cosmos-db/)| "База данных документов NoSQL как услуга" с низкой задержкой при доступе к данным   |
| Использование собственного ЦОД со службами Azure | Извлечение игры из вашего собственного ЦОД и ее отправка на клиентские устройства | [Azure Stack](https://azure.microsoft.com/overview/azure-stack/) | Дает возможность вашей организации предоставлять службы Azure из собственного центра обработки данных и добиваться более высоких результатов  |
| Передача больших порций данных| Возможность отправки пользователям больших файлов, таких как игровые изображения, звуковые записи и видеоматериалы из ближайшей сети доставки содержимого (CDN) с помощью Azure CDN    | [Сеть кэширующих серверов Azure CDN](https://azure.microsoft.com/services/cdn/) | В основе Azure CDN используется современная топология сети, состоящая из больших, централизованно расположенных серверных узлов, что позволяет выполнять обработку внезапных скачков трафика и высоких нагрузок с целью значительного улучшения показателей скорости и доступности и, как следствие, кардинального повышения удобства работы пользователей  |
| Низкая задержка при доступе к данным               | Кэширование данных для создания высокопроизводительных и масштабируемых игр при повышении степени управляемости и обеспечении гарантированной изоляции данных; также можно использовать для улучшения функции создания игровых матчей. | [Кэш Redis для Azure](https://azure.microsoft.com/services/cache/) | Доступ к данным с высокой пропускной способностью и стабильно небольшой задержкой для создания быстрых и масштабируемых приложений Azure  |
| Высокая масштабируемость, низкая задержка | Обработка периодических изменений количества игроков, а также малое время задержки операций чтения и записи | [Azure Service Fabric](https://azure.microsoft.com/services/service-fabric/) | Возможность реализации наиболее сложных сценариев, требующих обработки большого количества данных с низкой задержкой, а также надежное масштабирование для одновременной обработки большего количества пользователей. Решение Service Fabric позволяет разрабатывать игры без необходимости в создании отдельного хранилища или кэша, требующихся для работы приложений без сохранения состояния |
| Возможность сбора миллионов событий в секунду с миллионов устройств                         | Обработка миллиона потоков событий в секунду, поступающих с подключенных устройств | [Концентраторы событий Azure](https://azure.microsoft.com/services/event-hubs/) | Сбор телеметрии из игр, веб-сайтов, приложений и устройств в масштабе облака  |
| Обработка игровых данных в режиме реального времени  | Анализ игровых данных в режиме реального времени для улучшения игрового процесса| [Azure Stream Analytics](https://azure.microsoft.com/services/stream-analytics/) | Потоковая обработка данных в режиме реального времени в облаке  |
| Разработка игрового процесса, предвосхищающего действия пользователей         | Создание персонализированного и динамичного игрового процесса на основе данных о действиях игроков  | [Машинное обучение Azure](https://azure.microsoft.com/services/machine-learning/) | Полностью управляемая облачная служба, которая позволяет легко создавать и развертывать решения для прогнозной аналитики, а также предоставлять к ним общий доступ  |
| Сбор и анализ игровых данных| Массовая параллельная обработка данных как из реляционных, так и из нереляционных баз данных | [Хранилище данных Azure SQL](https://azure.microsoft.com/services/sql-data-warehouse/)| "Эластичное хранилище данных как услуга" с возможностями корпоративного уровня   |
| Привлечение пользователей для повышения лояльности и частоты использования| Отправка целевых push-уведомлений на любую платформу с любого внутреннего сервера для повышения вовлеченности в игру и мотивирования пользователей для совершения определенных внутриигровых действий | [Центры уведомлений Azure](https://azure.microsoft.com/services/notification-hubs/)| Быстрая рассылка push-уведомлений на миллионы мобильных устройств на всех основных платформах— iOS, Android, Windows, Kindle, Baidu. Игра может размещаться на любом внутреннем сервере— как облачном, так и локальном.|
| Потоковая передача мультимедийного содержимого пользователям в вашем регионе и по всему миру, а также защита вашего содержимого| Высококачественные трейлеры игр и кинематографические видеоролики можно просматривать на всех устройствах| [Службы мультимедиа Azure](https://azure.microsoft.com/services/media-services/)| Потоковая передача видео по запросу и в режиме реального времени благодаря встроенным возможностям сети доставки содержимого. Использование одного проигрывателя для воспроизведения любого содержимого. Функции защиты и шифрования содержимого включены.| 
| Разработка, распространение и бета-тестирование мобильных приложений | Тестирование и распространение мобильных приложений. Управление производительностью приложений и взаимодействием с пользователем. | [HockeyApp](https://azure.microsoft.com/services/hockeyapp/)| Интеграция отчетов об аварийных завершениях и метрик пользователей с платформой для распространения приложений и сбора отзывов пользователей. Поддерживает приложения для Android, Cordova, iOS, OS X, Unity, Windows и Xamarin. Также следует обратить внимание на [Visual Studio Mobile Center](https://www.visualstudio.com/vs/mobile-center/)— центр управления для приложений, совмещающий различные средства анализа, отчеты об аварийных завершениях, push-уведомления, средства распространения приложений и многие другие возможности. |
| Создание маркетинговых кампаний для повышения лояльности пользователей и частоты использования  | Отправка push-уведомлений целевым группам игроков для повышения вовлеченности в игру и мотивирования пользователей для совершения определенных внутриигровых действий на основе собранных аналитических данных | [Службы мобильного взаимодействия](https://azure.microsoft.com/services/mobile-engagement/) будут сняты с учеты в марте 2018 г. и на данный момент доступны только существующим клиентам |  Увеличение времени пребывания игроков в игре и повышение лояльности пользователей на всех основных платформах — iOS, Android, Windows и Windows Phone |


##  <a name="startup-and-developer-resources"></a>Ресурсы для начинающих компаний и разработчиков

* [Microsoft for Startups](https://startups.microsoft.com)

    Программа Microsoft for Startups предусматривает помощь в вопросах приобретения продуктов, технических вопросах и вопросах выхода на рынок для ускорения роста стартапов. Одно из преимуществ, обеспечиваемых программой,— это получение бесплатной учетной записи Azure. Вы получаете 200долларов США на эксперименты со службами в течение 30дней, 12месяцев бесплатного пользования популярными службами, а также постоянный бесплатный доступ к более чем 25службам. Подробнее: [Воплотите идеи для развития своего стартапа с помощью бесплатной учетной записи Azure](https://azure.microsoft.com/free/startups/).
    
* [Программы для разработчиков](e2e.md#developer-programs)

    Корпорация Майкрософт предлагает несколько программ для разработчиков, призванных помочь вам разрабатывать и публиковать игры, например [ID@Xbox](http://www.xbox.com/Developers/id) и [Xbox Live Creators Program](https://developer.microsoft.com/games/xbox/xboxlive/creator).

## <a name="learning-resources"></a>Ресурсы для обучения

* //build 2016: [CodeLabs. Использование службы приложений Microsoft Azure и внутреннего сервера Microsoft SQL Azure для хранения игровых очков в Unity](https://github.com/Microsoft-Build-2016/CodeLabs-GameDev-6-Azure)
* Build 2017 г.: [Предоставление игровых возможностей мирового уровня с помощью Microsoft Azure: уроки как Halo, Hitman и WalkingDead (видео)](https://channel9.msdn.com/Events/Build/2017/P4062)
* Многократно используемый набор стандартных блоков, проектов, услуг и рекомендаций, предназначенных для поддержки типичных игровых рабочих нагрузок с использованием Azure на GitHub: [стандартные блоки для игр на Azure](https://github.com/MicrosoftDX/nether)
* [Игровые службы на Azure (видеоролики)](https://channel9.msdn.com/Series/Gaming-Services-on-Azure)

## <a name="tools-and-other-useful-links"></a>Средства и другие полезные ссылки

* [Форумы MSDN: платформа Azure](https://social.msdn.microsoft.com/Forums/azure/home?category=windowsazureplatform)
* [Средство нагрузочного тестирования в облаке](https://www.visualstudio.com/team-services/cloud-load-testing/)
* [Пакеты SDK и средства командной строки](https://azure.microsoft.com/downloads/)
    
## <a name="software-as-a-service-for-game-backend"></a>"Программное обеспечение как услуга" в качестве серверной части игры

[Playfab](https://playfab.com/) в настоящее время обеспечивает работу более 1200игр с 80 миллионами активных игроков в месяц. Это комплексная серверная платформа, которая включает в себя полный стек технологий LiveOps с возможностью управления в реальном времени. 

Используя пакеты SDK, вы можете интегрировать это решение в свои игры для мобильных устройств, компьютеров или консолей. Существуют SDK для всех популярных игровых движков и платформ, включая Android, iOS, Unreal, Unity и Windows. О том, с чего начать, см. на странице [Documentation](https://api.playfab.com/).

Платформа предлагает такие службы для игр, как аутентификация, управление данными игроков, поддержка многопользовательских игр, а также аналитика в реальном времени, которая поможет вам расширить пользовательскую базу своей игры. Вы сможете раскрыть весь потенциал конвейера данных реального времени и технологий LiveOps, чтобы предложить своим пользователям уникальные внутриигровые предметы, мероприятия и промоакции. Также вы сможете проводить A/B-тестирование, создавать отчеты, рассылать push-уведомления и др. 

Мы постоянно внедряем инновации и добавляем новые функциональные возможности. Подробнее см. на странице [Features](https://playfab.com/features/); тарифы можно узнать на странице [Simple pricing that scales with you](https://playfab.com/pricing/).

## <a name="related-links"></a>Дополнительные ссылки

* [Руководство по разработке игр для Windows 10](https://msdn.microsoft.com/windows/uwp/gaming/e2e)
* [Azure для игр](https://azure.microsoft.com/solutions/gaming/)
* [PlayFab](https://playfab.com/)
* [Microsoft for Startups](https://startups.microsoft.com)
* [ID@Xbox](http://www.xbox.com/Developers/id)


 

 
