---
author: eliotcowley
title: Утверждение концепций
description: Узнайте, как отправить ваш продукт для утверждения его концепции, которое необходимо, если ваш продукт предназначен для запуска на консоли Xbox или использует Xbox Live.
ms.assetid: 850ec988-761b-49d8-9508-da8a83108de3
ms.author: elcowle
ms.date: 06/23/2017
ms.topic: article
keywords: windows 10, uwp, концепция утверждения
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: a14a9b3f1e059019afa042a47dcaeb9373a69934
ms.sourcegitcommit: b7e3d222e229cdbf04e837fcb94fb7d84a93de09
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/26/2018
ms.locfileid: "5596077"
---
# <a name="concept-approval"></a>Утверждение концепций

Утверждение концепций— это процесс отправки предложения по игре корпорации Майкрософт. Подобное предварительное требование является выгодным как для Майкрософт, так и для вас лично, так как позволяет выявить на первом этапе процесса одобрения вашей игры все возможные неполадки или недостатки в общей структуре игры. Убедитесь, что содержимое вашей игры не является слишком грубым, оскорбительным или неприемлемым, и что она корректно работает на целевой платформе. После отправки запроса специалисты Майкрософт ознакомятся с ним и уведомят вас о результате проверки.

## <a name="who-needs-concept-approval"></a>Кому необходимо утверждение концепций?

Этот процесс необходим, только если вы публикуете игру для Xbox через [ID@Xbox](http://www.xbox.com/Developers/id) или как управляемый партнер. Вам не нужно использовать эту процедуру, если вы присоединитесь к [программе Xbox Live Creators Program](https://developer.microsoft.com/games/xbox/xboxlive/creator) и создадите игру для универсальной платформы Windows (UWP), которую затем можно самостоятельно опубликовать для Xbox. Однако игры, созданные в рамках этой программы, будут включены в отдельный раздел Магазина. Если вы хотите, чтобы ваша игра демонстрировалась рядом с играми высочайшего класса или вы хотите создать более сложную игру с помощью комплекта Xbox Development Kit (XDK), вам необходимо пройти процесс утверждения концепции.

Вам также не потребуется утверждение концепции при разработке игр UWP для Windows на настольных компьютерах или мобильных устройствах (или если вы публикуете приложение UWP, *не* являющееся игрой, предназначенное для любого устройства). Все что вам нужно— [учетная запись разработчика](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=817223), при этом вы сможете свободно настроить и отправить свое приложение в Магазин на информационной панели.

## <a name="submit-your-concept-for-approval"></a>Отправка концепции на утверждение

Если вы являетесь независимым разработчиком или издателем игр, вы можете отправить свою концепцию на утверждение через программу ID@Xbox. Дополнительные сведения о программе ID@Xbox и инструкции по регистрации в ней см. [здесь](http://www.xbox.com/Developers/id).

Если вы уже являетесь разработчиком ID@Xbox, у вас должна быть ссылка на "Форму сведений об игре" (GIF), с помощью которой можно отправить свою игровую концепцию. Если у вас возникли вопросы, отправьте электронное сообщение на адрес [id@xbox.com](mailto:id@xbox.com).

Если у вас есть действующее лицензионное соглашение с корпорацией Майкрософт, обратитесь в службу технической поддержки учетных записей Майкрософт, чтобы получить инструкции по отправке концепции.