---
author: joannaleecy
title: Оптимизация и более сложные темы, касающиеся игр DirectX
description: Оптимизация и более сложные темы, касающиеся программирования игр на DirectX.
ms.assetid: b5f29fb2-3bcf-43b2-9a68-f8819473bf62
ms.author: joanlee
ms.date: 02/08/2017
ms.topic: article
keywords: Windows 10, UWP, игры, DirectX, оптимизировать, множественная дискретизация, цепочки буферов
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: e1a9b16dcf8c40c2b1db4af172d97009563e677a
ms.sourcegitcommit: 753e0a7160a88830d9908b446ef0907cc71c64e7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/30/2018
ms.locfileid: "5764405"
---
# <a name="optimization-and-advanced-topics-for-directx-games"></a>Оптимизация и более сложные темы, касающиеся игр DirectX

В этом разделе представлены сведения об оптимизации производительность игр DirectX и о других более сложных темах.

В разделе "Асинхронное программирование в играх" рассматриваются различные вопросы применения асинхронного программирования для распараллеливания некоторых компонентов и многопоточности для максимального использования возможностей графического процессора.

В разделе "Обработка сценариев удаления устройства в Direct3D11" используется пошаговое руководство, описывающее, как игры, разработанные с помощью Direct3D 11, могут определять и реагировать на сброс, удаление или изменение видеоадаптера.

В разделе "Множественная дискретизация в приложениях UWP" описывается, как использовать сглаживание с множественной дискретизацией— графический метод, позволяющий сделать линии стыков в играх UWP, созданных с помощью Direct3D, менее заметными.

В разделе "Оптимизация ввода и цикла отрисовки" содержатся рекомендации по выбору правильного параметра обработки событий ввода для управления задержкой ввода и оптимизации цикла отрисовки.

В разделе "Сокращение задержки с помощью цепочек буферов DXGI1.3" объясняется, как сократить эффективную задержку кадров за счет ожидания от цепочки буферов сигнала о подходящем моменте для начала отрисовки нового кадра.

В разделе "Наложения и масштабирование цепочки буферов" описывается, как улучшить время отрисовки с помощью масштабируемых цепочек буферов для отображения содержимого игры в режиме реального времени в более низком разрешении по сравнению с фактическими возможностями экрана. Также поясняется, как создавать цепочки буферов с наложением для устройств, поддерживающих возможность аппаратного наложения. Этот метод можно использовать для устранения недостатка, который возникает при изменении масштаба цепочки буферов, — уменьшения масштаба пользовательского интерфейса.

<table>
<colgroup>
<col width="50%" />
<col width="50%" />
</colgroup>
<thead>
<tr class="header">
<th align="left">Раздел</th>
<th align="left">Описание</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td align="left"><p><a href="asynchronous-programming-directx-and-cpp.md">Асинхронное программирование в играх</a></p></td>
<td align="left"><p>Сведения об асинхронном программировании и потоковости с помощью DirectX.</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td align="left"><p><a href="handling-device-lost-scenarios.md">Обработка сценариев удаления устройства в Direct3D11</a></p></td>
<td align="left"><p>Повторное создание цепочки интерфейса для устройства Direct3D и DXGI при удалении или повторной инициализации графического адаптера.</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td align="left"><p><a href="multisampling--multi-sample-anti-aliasing--in-windows-store-apps.md">Множественная дискретизация в приложениях UWP</a></p></td>
<td align="left"><p>Использование множественной дискретизации в играх UWP, созданных с использованием Direct3D.</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td align="left"><p><a href="optimize-performance-for-windows-store-direct3d-11-apps-with-coredispatcher.md">Оптимизация ввода и цикла отрисовки</a></p></td>
<td align="left"><p>Сокращение задержки ввода и оптимизация цикла отрисовки.</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td align="left"><p><a href="reduce-latency-with-dxgi-1-3-swap-chains.md">Сокращение задержки с помощью цепочек буферов DXGI1.3</a></p></td>
<td align="left"><p>Использование DXGI 1.3 для сокращения фактической задержки кадров.</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td align="left"><p><a href="multisampling--scaling--and-overlay-swap-chains.md">Наложения и масштабирование цепочки буферов</a></p></td>
<td align="left"><p>Создание масштабируемой цепочки буферов для более быстрой отрисовки на мобильных устройствах и использование наложения цепочки буферов для повышения качества визуального восприятия.</p></td>
</tr>
</tbody>
</table>