---
author: mithom
title: Устройства ввода для игр
description: В этом разделе рассказывается о том, как работать с геймпадами и другими устройствами ввода для игр универсальной платформы Windows (UWP).
ms.assetid: 2DD0B384-8776-4599-9E52-4FC0AA682735
ms.author: wdg-dev-content
ms.date: 02/08/2017
ms.topic: article
keywords: windows 10, uwp, игры, ввод
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: bb7d70c20aeb2b91d8a6db863e165e017810e924
ms.sourcegitcommit: ed0304b8a214c03b8aab74b8ef12c9f82b8e3c5f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 11/19/2018
ms.locfileid: "7282668"
---
# <a name="input-for-games"></a>Ввод данных в играх

В этом разделе описываются различные устройства ввода, которые можно использовать в играх универсальной платформы Windows (UWP) в средах Windows 10 и Xbox One, а также приведены основные способы их использования, в том числе рекомендации по шаблонам и методикам для эффективного программирования устройств ввода для игр.

> **Примечание.**    Также существуют другие типы устройств ввода, которые можно применять в играх UWP, например пользовательские устройства ввода, использующиеся для конкретных игровых жанров или игр. В этом разделе такие устройства и способы их программирования не рассматриваются. Дополнительные сведения об интерфейсах, используемых для упрощения работы с пользовательскими устройствами ввода, см. в разделе, посвященном пространству имен [Windows.Gaming.Input.Custom](https://docs.microsoft.com/uwp/api/windows.gaming.input.custom).

## <a name="gaming-input-devices"></a>Игровые устройства ввода

Поддержка игровых устройств ввода для игр UWP и приложений для Windows 10 и Xbox One реализуется с помощью пространства имен [Windows.Gaming.Input](https://docs.microsoft.com/uwp/api/windows.gaming.input).

### <a name="gamepads"></a>Геймпады

Геймпад— это стандартное устройство ввода для Xbox One, которое часто используют для игр в среде Windows, когда пользователю неудобно играть с помощью клавиатуры и мыши. Они оснащены различными цифровыми и аналоговыми элементами управления, благодаря чему подходят практически для любого типа игр, а также предоставляют тактильную обратную связь с помощью встроенных вибромоторов.

Сведения о том, как использовать геймпады в игре UWP см. в разделе [Геймпад и вибрация](gamepad-and-vibration.md).

### <a name="arcade-sticks"></a>Аркадные джойстики

Аркадные джойстики— это полностью цифровые устройства ввода, позволяющие передать ощущение игры на стационарном игровом автомате, и которые являются идеальным устройством ввода для игры в файтинги или другие аркадные игры.

Сведения о том, как использовать аркадные джойстики в игре UWP см. в разделе [Аркадный джойстик](arcade-stick.md).

### <a name="racing-wheels"></a>Гоночные рули

Гоночные рули— это устройства ввода, которые позволяют ощутить эффект присутствия в кабине настоящего гоночного автомобиля и идеально подходят для любых гоночных игр, в которых необходимо управлять легковыми или грузовыми автомобилями. Многие гоночные рули поддерживают полноценную обратную связь по усилию, то есть эти устройства могут применять реальную силу к оси элемента управления (например, к рулевому колесу), а не обычную вибрацию.

Сведения о том, как использовать гоночные рули в игре UWP см. в разделе [Гоночный руль и обратная связь по усилию](racing-wheel-and-force-feedback.md).

### <a name="flight-sticks"></a>Рукоятки управления полетом

Рукоятки управления полетом — игровые устройства ввода, воспроизвести ощущение рукоятки управления полетом, которые будут найдены в кабине самолета или космического корабля. Эти устройства ввода идеально подходят для быстрого и точного управления летательным аппаратом.

Дополнительные сведения о том, как использовать рукоятки управления полетом в игре UWP см. в разделе [Рукоятка управления полетом](flight-stick.md).

### <a name="raw-game-controllers"></a>Необработанных игровых устройств управления

Необработанное игровое устройство управления— это общее представление игрового устройства управления, элементы которого используются в различных распространенных игровых устройствах управления. Эти элементы управления представлены простыми массивами безымянных кнопок, переключателей и осей. С помощью необработанного игрового устройства управления можно разрешить пользователям создавать собственные сопоставления ввода независимо от типа используемого контроллера.

Дополнительные сведения об использовании необработанных игровых устройств управления в игре UWP см. в разделе [необработанного игрового устройства управления](raw-game-controller.md).

### <a name="ui-navigation-controllers"></a>Контроллеры навигации по Пользовательскому интерфейсу

Контроллеры навигации в пользовательском интерфейсе— это логические устройства ввода, предоставляющие стандартный набор кнопок для навигации в пользовательском интерфейсе и обеспечивающие согласованное взаимодействие с пользователем в разных играх и на разных физических устройствах ввода. В пользовательском интерфейсе игры вместо интерфейсов для конкретных устройств должны использоваться интерфейсы UINavigationController.

Сведения о том, как использовать контроллеры навигации в пользовательском интерфейсе в игре UWP см. в разделе [Контроллер навигации в пользовательском интерфейсе](ui-navigation-controller.md).

### <a name="headsets"></a>Гарнитуры

Гарнитуры— это устройства для захвата и воспроизведения звука, которые связываются с конкретным пользователем при их подключении к устройству ввода. Они часто используются в онлайн-играх для общения голосом, однако также могут использоваться для более глубокого погружения в игру или предоставления особых игровых возможностей как при игре в Интернете, так и без подключения к сети.

Сведения о том, как использовать гарнитуры в игре UWP см. в разделе [Гарнитура](headset.md)

### <a name="users"></a>Пользователи

Каждое устройство ввода и подключенную к нему гарнитуру можно связать с конкретным пользователем, чтобы сопоставить его удостоверение с игровым процессом. Удостоверение пользователя также используется для сопоставления данных ввода, поступающих с физического устройства ввода, с данными ввода, поступающими с соответствующего логического контроллера навигации в пользовательском интерфейсе.

Дополнительные сведения об управлении пользователями и их устройствами ввода см. в разделе [Отслеживание пользователей и их устройств](input-practices-for-games.md#tracking-users-and-their-devices).

## <a name="see-also"></a>См. также

* [Рекомендации по использованию устройств ввода для игр](input-practices-for-games.md)
* [Пространство имен Windows.Gaming.Input](https://docs.microsoft.com/uwp/api/windows.gaming.input)
* [Пространство имен Windows.Gaming.Input.Custom](https://docs.microsoft.com/uwp/api/windows.gaming.input.custom)