---
title: Создание пакета игры DirectX универсальной платформы Windows (UWP)
description: Масштабные игры универсальной платформы Windows (UWP) (особенно те, которые поддерживают несколько языков и региональные ресурсы для них или включают дополнительные ресурсы высокого разрешения) могут легко раздуться до больших размеров.
ms.assetid: 68254203-c43c-684f-010a-9cfa13a32a77
ms.date: 02/08/2017
ms.topic: article
keywords: Windows 10, uwp, игры, directx, пакет
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: 6b095eb63fc6913bc435cbed74fffa018d80cabb
ms.sourcegitcommit: 445320ff0ee7323d823194d4ec9cfa6e710ed85d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/11/2019
ms.locfileid: "72281821"
---
#  <a name="package-your-universal-windows-platform-uwp-directx-game"></a>Создание пакета игры DirectX универсальной платформы Windows (UWP)

Масштабные игры универсальной платформы Windows (UWP) (особенно те, которые поддерживают несколько языков и региональные ресурсы для них или включают дополнительные ресурсы высокого разрешения) могут легко раздуться до больших размеров. Из этой статьи вы узнаете, как настроить пакеты своего приложения таким образом, чтобы пользователи получали только необходимые им ресурсы.

В дополнение к модели пакета приложений Windows 10 поддерживает наборы приложений, в которых объединяются два типа пакетов:

-   Пакеты приложения содержат исполняемые файлы и библиотеки для конкретных платформ. Обычно игра UWP включает до трех пакетов приложения: по одному для архитектур ЦП x86, x64 и ARM. В этот пакет приложения должны быть включены все данные и код, относящиеся к соответствующей аппаратной платформе. Пакет приложения должен также включать все основные ресурсы, позволяющие запустить игру с базовым уровнем качества и производительности.
-   Пакеты ресурсов содержат дополнительные или расширенные данные, которые не зависят от платформы, например ресурсы игры (текстуры, сетки, звук и текст). У игры UWP может быть один или несколько пакетов ресурсов, включая пакеты для ресурсов и текстур высокого разрешения, ресурсов для уровня компонентов DirectX 11+ или ресурсов, которые требуются для определенного языка.

Дополнительные сведения о наборах приложения и пакетах приложения можно прочесть в разделе [Определение ресурсов приложения](https://docs.microsoft.com/previous-versions/windows/apps/hh965321(v=win.10)).

Хотя все содержимое можно поместить в пакеты приложения, это неэффективно и делать этого не следует. Зачем копировать один и тот же большой файл текстур для каждой из трех платформ, особенно если речь идет о платформе ARM, где он может вовсе не использоваться? Стоит подумать о том, как свести к минимуму объем данных, скачиваемых клиентом, чтобы он мог раньше начать игру, сэкономить место на устройстве и избежать возможных затрат на оплату трафика.

Чтобы использовать эту функцию установщика приложений UWP, на ранних этапах разработки игры важно учитывать структуру каталогов, а также соглашения о наименовании приложения и пакета ресурсов. Благодаря этому инструменты и источник смогут правильно выводить их, что упростит упаковку. Следуйте правилам, указанным в данном документе, при разработке или настройке создания ресурсов и управлении инструментами и сценариями, а также при написании загружаемого кода или ссылочных ресурсов.

## <a name="why-create-resource-packs"></a>Зачем создавать пакеты ресурсов?


При создании приложений (особенно игр, которые могут продаваться в странах с разными языковыми стандартами или предназначаться для широкого спектра аппаратных платформ UWP) часто бывает необходимо включить несколько версий множества файлов для поддержки разных языковых стандартов или платформ. Например, если вы выпускаете игру в США и в Японии, вам может потребоваться один набор голосовых файлов на английском (en-us) и еще один — на японском (jp-jp). Или же, если вы хотите использовать в игре изображение для устройства ARM, помимо платформ x86 и x64, вам нужно отправить на сервер ресурс изображения 3 раза (по одному разу для каждой архитектуры ЦП).

Кроме того, если в вашей игре много ресурсов высокого разрешения, которые неприменимы к платформам с более низкими уровнями компонентов DirectX, зачем включать их в базовый пакет приложения и заставлять пользователя скачивать большой объем компонентов, которые его устройство не может использовать? Отделив эти ресурсы высокого разрешения и поместив их в дополнительный пакет ресурсов, вы предоставите клиентам с устройствами, поддерживающими такие ресурсы, возможность получить их (возможно, по сети с платным трафиком). В то же время те, у кого нет устройств подобного класса, смогут быстрее получить свою игру и снизить затраты на трафик.

Существуют следующие кандидаты содержимого для пакетов игровых ресурсов:

-   международные ресурсы с определенными языковыми параметрами (локализованный текст, аудиозаписи или изображения);
-   ресурсы высокого разрешения для различных коэффициентов масштабирования устройства (1,0, 1,4 и 1,8);
-   ресурсы высокого разрешения для верхних функциональных уровней DirectX (9, 10 и 11).

Все они определяются в файле package.appxmanifest, который включен в состав проекта UWP и структуру каталогов вашего конечного пакета. Благодаря новому пользовательскому интерфейсу Visual Studio, если вы придерживаетесь процесса, описанного в данном документе, вам не нужно редактировать указанный файл вручную.

> **Важно**   Загрузка и управление этими ресурсами осуществляется с помощью интерфейсов API **Windows. ApplicationModel. resources**\*. Если вы используете эти API для ресурсов модели приложения при загрузке правильного файла для языковых параметров, коэффициента масштабирования или уровня компонентов DirectX, вам не нужно загружать свои ресурсы с помощью явных путей к файлам. Вместо этого вы предоставляете API ресурсов только с именем файла, относящегося к нужному ресурсу, и позволяете системе управления ресурсами получить правильный вариант ресурса для текущей платформы пользователя и конфигурации языковых параметров (которые можно указать как напрямую, так и с помощью тех же самых API).

 

Ресурсы для упаковки ресурсов указываются одним из двух способов.

-   Файлы ресурсов имеют одно и то же имя файла, и версии для пакета ресурсов размещаются в определенных именованных каталогах. Имена этих каталогов зарезервированы системой. Например, \\en-US, \\scale-140, \\dxfl-DX11.
-   Файлы ресурсов хранятся в папках с произвольными именами, но имена файлов задаются с общей меткой, которая добавляется к строкам, зарезервированным системой, для обозначения языка или других квалификаторов. В частности, строки квалификаторов прикреплены к обобщенному имени файла после подчеркивания ("\_"). Например, \\assets @ no__t-1MENU @ no__t-2option1\_lang-en-us.png, \\assets @ no__t-5menu @ no__t-6option1\_scale-140.png, \\assets @ no__t-9coolsign\\0dxfl-dx11.dds. Вы также можете объединять эти строки. Например, \\assets @ no__t-1MENU @ no__t-2option1 @ no__t-3scale-140\_lang-en-us.png.
    > **Обратите внимание**,    при использовании в имени файла, а не на отдельном каталоге, квалификатор языка должен иметь форму "lang-<tag>", например "lang-en-US", как описано в разделе [адаптация ресурсов для языка, масштаба и других квалификаторов](../app-resources/tailor-resources-lang-scale-contrast.md).

     

Имена каталогов можно комбинировать, чтобы упаковка ресурсов стала более избирательной. Однако они не должны быть слишком длинными. Например, \\en-US @ no__t-1MENU @ no__t-2option1\_lang-en-us.png является избыточным.

Вы можете указывать любые незарезервированные имена подкаталогов, которые должны быть включены в каталог ресурсов, если структуры всех каталогов ресурсов совпадают. Например, \\dxfl-содержимым DX10 @ no__t-1assets @ no__t-2textures\\coolsign.dds. Когда вы загружаете ресурс или ссылаетесь на него, имя пути должно быть универсальным, без каких-либо квалификаторов языка, масштаба или уровня компонентов DirectX, вне зависимости от того, входят они в узлы папок или же в имена файлов. Например, для ссылки в коде на ресурс, для которого один из вариантов — \\dxfl-содержимым DX10 @ no__t-1assets @ no__t-2textures\\coolsign.dds, используйте \\assets @ no__t-5textures\\coolsign.dds. Аналогично, чтобы сослаться на ресурс с вариантом \\images @ no__t-1background\_scale-140.png, используйте @no__t -3images\\background.png.

Ниже приводятся зарезервированные имена каталогов и префиксы для имен файлов с символом подчеркивания.

| Тип ресурса                   | Имя каталога для пакета ресурсов                                                                                                                  | Суффикс имени файла для пакета ресурсов                                                                                                    |
|------------------------------|-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|
| Локализованные ресурсы             | Все возможные языки, сочетания языков и языковых стандартов для Windows 10. (Префикс квалификатора «lang-» в имени папки не обязателен.) | "@No__t-0", за которым следует язык, языковой стандарт или описатель языкового стандарта языка. Например, "\_en", "\_US" или "\_EN-US" соответственно. |
| Ресурсы коэффициента масштабирования        | scale-100, scale-140, scale-180. Эти ресурсы относятся к коэффициентам масштабирования пользовательского интерфейса 1,0, 1,4 и 1,8 соответственно.                                     | "@No__t-0", за которым следует "Scale-100", "Scale-140" или "Scale-180".                                                                    |
| Ресурсы уровня компонентов DirectX | dxfl-dx9, dxfl-dx10 и dxfl-dx11. Эти ресурсы относятся к уровням компонентов DirectX 9, 10 и 11 соответственно.                                     | "@No__t-0", за которым следует "dxfl-DX9", "dxfl-содержимым DX10" или "dxfl-DX11".                                                                     |

 

## <a name="defining-localized-language-resource-packs"></a>Определение локализованных пакетов языковых ресурсов


Файлы с определенными языковыми параметрами размещаются в каталогах проекта, носящих название языка (например, «en»).

При настройке вашего приложения для поддержки ресурсов, локализованных на несколько языков, необходимо сделать следующее.

-   Создайте подкаталог приложения (или версию файла) для каждого языка и языковых параметров, которые вы будете поддерживать (например, en-us, jp-jp, zh-cn, fr-fr и так далее).
-   Во время разработки поместите копии ВСЕХ ресурсов (например, локализованные аудиофайлы, текстуры и графику меню) в подкаталог соответствующего языка, даже если они не отличаются для разных языков и языковых параметров. Чтобы добиться наилучшего взаимодействия с пользователем, позаботьтесь об уведомлении пользователя в том случае, если он не получил доступный пакет языковых ресурсов для своих языковых параметров при наличии последнего (или если он случайно удалил его после скачивания и установки).
-   Убедитесь, что каждый ресурс или файл строкового ресурса (RESW-файл) одинаково называется в каждом каталоге. Например, menu\_option1.png должно иметь одно и то же имя в каталогах \\en-US и \\jp-JP, даже если содержимое файла предназначено для другого языка. В этом случае вы увидите их как \\en-US @ no__t-1menu\_option1.png и \\jp-JP @ no__t-4menu\_option1.png.
    > **Примечание**   при необходимости можно добавить языковой стандарт к имени файла и сохранить его в одном каталоге. Например, \\assets @ no__t-3menu @ no__t-4option1\_lang-en-us.png, \\assets @ no__t-7menu @ no__t-8option1\_lang-jp-jp.png.

     

-   Используйте API в [**Windows.ApplicationModel.Resources**](https://docs.microsoft.com/uwp/api/Windows.ApplicationModel.Resources) и [**Windows.ApplicationModel.Resources.Core**](https://docs.microsoft.com/uwp/api/Windows.ApplicationModel.Resources.Core), чтобы указать и загрузить ресурсы с определенными языковым стандартом для своего приложения. Используйте также ссылки на ресурсы, которые не включают определенный языковой стандарт, поскольку эти API определяют правильный языковой стандарт на основе параметров пользователя и затем извлекают подходящий ресурс для пользователя.
-   В Microsoft Visual Studio 2015 выберите **проект-> магазин — > создать пакет приложения...** и создать пакет.

## <a name="defining-scaling-factor-resource-packs"></a>Определение пакетов ресурсов для коэффициентов масштабирования


Windows 10 предоставляет три фактора масштабирования пользовательского интерфейса: 1,0 x, 1.4 x и 1,8 x. Коэффициенты масштабирования для каждого экрана задаются во время установки, исходя из ряда взаимосвязанных факторов: размера экрана, разрешения экрана и предполагаемого среднего расстояния между пользователем и экраном. Пользователь также может настраивать коэффициенты масштабирования, чтобы повысить удобочитаемость. Чтобы обеспечить наилучшее взаимодействие, ваша игра должна быть поддерживающей определение DPI и коэффициент масштабирования. Помимо прочего это означает, что нужно создавать версии критически важных визуальных ресурсов для каждого из трех коэффициентов масштабирования. Это также относится к взаимодействию с указателем и проверке наличия данных в кэше.

Настраивая свое приложение с целью поддержки пакетов ресурсов для различных коэффициентов масштабирования приложения UWP, необходимо сделать следующее.

-   Создайте подкаталог приложения (или версию файла) для каждого коэффициента масштабирования, который планируется поддерживать (scale-100, scale-140 и scale-180).
-   Во время разработки поместите копии ВСЕХ ресурсов, относящихся к коэффициентам масштабирования в каждый каталог ресурсов для коэффициента масштабирования, даже если они одинаковы для разных коэффициентов.
-   Убедитесь, что каждый ресурс одинаково называется в каждом каталоге. Например, menu\_option1.png должно иметь то же имя в каталогах \\scale-100 и \\scale-180, даже если содержимое файла отличается. В этом случае вы увидите их как \\scale-100 @ no__t-1menu\_option1.png и \\scale-140 @ no__t-4menu\_option1.png.
    > **Примечание**.    опять же, при необходимости можно добавить суффикс коэффициента масштабирования к имени файла и сохранить его в одном каталоге. Например, \\assets @ no__t-3menu @ no__t-4option1\_scale-100.png, \\assets @ no__t-7menu @ no__t-8option1\_scale-140.png.

     

-   Используйте API в [**Windows.ApplicationModel.Resources.Core**](https://docs.microsoft.com/uwp/api/Windows.ApplicationModel.Resources.Core) для загрузки ресурсов. Ссылки на ресурсы должны быть обобщенными (без суффиксов), без конкретных вариантов масштаба. Система извлечет соответствующий ресурс для дисплея и параметров пользователя.
-   В Visual Studio 2015 выберите **проект-> магазин-> создать пакет приложения...** и создайте пакет.

## <a name="defining-directx-feature-level-resource-packs"></a>Определение пакетов ресурсов для функциональных уровней DirectX


Уровни компонентов DirectX соотносятся с наборами компонентов GPU для прошлых и текущей версий DirectX (в частности, Direct3D). В их число входят спецификации и функциональные возможности модели шейдеров, поддержка языка программирования шейдеров, поддержка сжатия текстур и общие возможности графического конвейера.

Базовый пакет приложений должен использовать форматы сжатия базовых текстур: BC1, BC2 или BC3. Эти форматы могут быть пригодными для любых устройств UWP, от простейших платформ ARM до специализированных рабочих станций с несколькими GPU и мультимедийных компьютеров.

Поддержка форматов текстур на уровне компонентов DirectX 10 или выше должна быть добавлена в пакет ресурсов для экономии места на локальном диске и пропускной способности скачивания. Это позволяет воспользоваться более современными схемами сжатия для уровня 11 (например, BC6H и BC7). (Дополнительные сведения см. [в разделе Сжатие блочного блока в Direct3D 11](https://docs.microsoft.com/windows/desktop/direct3d11/texture-block-compression-in-direct3d-11).) Эти форматы более эффективны для облачных ресурсов с высоким разрешением, поддерживаемых современными графическими процессорами, и их использование позволяет улучшить внешний вид, производительность и объем свободного пространства для вашей игры на современных платформах.

| Функциональный уровень DirectX | Поддерживаемое сжатие текстур |
|-----------------------|-------------------------------|
| 9                     | BC1, BC2, BC3                 |
| 10                    | BC4, BC5                      |
| 11                    | BC6H, BC7                     |

 

Кроме того, каждый функциональный уровень DirectX поддерживает различные версии модели построителя текстуры. Скомпилированные ресурсы построителя текстуры можно создавать для каждого функционального уровня и включать в пакеты ресурсов для функционального уровня DirectX. Помимо этого, некоторые последние версии моделей построителя текстуры могут использовать такие ресурсы, как карты нормалей, которые не используются в более ранних версиях моделей построителя текстуры. Эти ресурсы, относящиеся к модели построителя текстуры, должны быть также включены в пакет ресурсов для функционального уровня DirectX.

Механизм ресурсов в основном имеет дело с форматами текстур, поддерживаемыми ресурсами. Поэтому он поддерживает только 3 общих функциональных уровня. Если вам нужны отдельные шейдеры для подуровней (версии с точками), такие как DX9 @ no__t-01 VS DX9 @ no__t-13, управление активами и код визуализации должны напрямую их обрабатывались.

Настраивая свое приложение с целью поддержки пакетов ресурсов для различных функциональных уровней DirectX, необходимо сделать следующее.

-   Создайте подкаталог приложения (или версию файла) для каждого функционального уровня DirectX, который планируется поддерживать (dxfl-dx9, dxfl-dx10 и dxfl-dx11).
-   Во время разработки поместите ресурсы, относящиеся к уровню компонентов, в каждый каталог ресурсов для уровня компонентов. В отличие от ситуации с языковыми стандартами и коэффициентами масштабирования, у вас могут быть различные ветви кода отрисовки для каждого уровня компонентов в игре. А если у вас есть текстуры, скомпилированные построители текстуры или другие ресурсы, которые применяются только на одном уровне компонентов или в подмножестве всех поддерживаемых уровней компонентов, поместите соответствующие ресурсы только в те каталоги, которые относятся к использующим их уровням компонентов. Если речь идет о ресурсах, которые загружаются для всех уровней компонентов, убедитесь, что в каждом каталоге ресурсов для уровня компонентов имеется одноименная версия ресурса. Например, для независимой текстуры на уровне функций с именем "кулсигн. DDS" поместите BC3 версию в каталог \\dxfl-DX9 и @no__t версию BC7-1dxfl-DX11.
-   Убедитесь, что каждый ресурс (если он доступен для нескольких уровней компонентов) имеет одно и то же имя в каждом каталоге. Например, кулсигн. DDS должен иметь одно и то же имя в каталогах \\dxfl-DX9 и \\dxfl-DX11, даже если содержимое файла отличается. В этом случае вы увидите их как @no__t -0dxfl-dx9\\coolsign.dds и @no__t -2dxfl-dx11\\coolsign.dds.
    > **Примечание**.    опять же, при необходимости можно добавить суффикс уровня функции к имени файла и сохранить его в том же каталоге. Например, \\textures @ no__t-3coolsign\_dxfl-dx9.dds, \\textures @ no__t-6coolsign\_dxfl-dx11.dds.

     

-   Объявите поддерживаемые уровни компонентов DirectX во время настройки графических ресурсов.
    ```cpp
    D3D_FEATURE_LEVEL featureLevels[] = 
    {
      D3D_FEATURE_LEVEL_11_1,
      D3D_FEATURE_LEVEL_11_0,
      D3D_FEATURE_LEVEL_10_1,
      D3D_FEATURE_LEVEL_10_0,
      D3D_FEATURE_LEVEL_9_3,
      D3D_FEATURE_LEVEL_9_1
    };
    ```

    ```cpp
    ComPtr<ID3D11Device> device;
    ComPtr<ID3D11DeviceContext> context;
    D3D11CreateDevice(
        nullptr,                    // Use the default adapter.
        D3D_DRIVER_TYPE_HARDWARE,
        0,                      // Use 0 unless it is a software device.
        creationFlags,          // defined above
        featureLevels,          // What the app will support.
        ARRAYSIZE(featureLevels),
        D3D11_SDK_VERSION,      // This should always be D3D11_SDK_VERSION.
        &device,                    // created device
        &m_featureLevel,            // The feature level of the device.
        &context                    // The corresponding immediate context.
    );
    ```

-   Используйте API в [**Windows.ApplicationModel.Resources.Core**](https://docs.microsoft.com/uwp/api/Windows.ApplicationModel.Resources.Core) для загрузки ресурсов. Ссылки на ресурсы должны быть обобщенными (без суффиксов), без уровня компонентов. Однако в отличие от языка и масштаба, система не определяет автоматически оптимальный уровень компонентов для определенного экрана. Это должны определить вы сами на основе логики кода. После этого используйте API, чтобы информировать ОС о предпочитаемом уровне компонентов. Тогда система сможет извлечь подходящий ресурс на основе этого предпочтения. Вот пример кода, который показывает, как сообщить приложению о текущем уровне компонентов DirectX для платформы:
    
    ```cpp
    // Set the current UI thread's MRT ResourceContext's DXFeatureLevel with the right DXFL. 

    Platform::String^ dxFeatureLevel;
        switch (m_featureLevel)
        {
        case D3D_FEATURE_LEVEL_9_1:
        case D3D_FEATURE_LEVEL_9_2:
        case D3D_FEATURE_LEVEL_9_3:
            dxFeatureLevel = L"DX9";
            break;
        case D3D_FEATURE_LEVEL_10_0:
        case D3D_FEATURE_LEVEL_10_1:
            dxFeatureLevel = L"DX10";
            break;
        default:
            dxFeatureLevel = L"DX11";
        }

        ResourceContext::SetGlobalQualifierValue(L"DXFeatureLevel", dxFeatureLevel);
    ```

    > **Обратите внимание**,   in ваш код, загрузите текстуру непосредственно по имени (или по пути под каталогом уровня функций). Не включайте имя каталога или суффикс уровня компонентов. Например, загрузите "textures\\coolsign.dds", а не "dxfl-DX11 @ no__t-1textures\\coolsign.dds" или "текстуры @ no__t-3coolsign\_dxfl-dx11.dds".

     

-   Теперь используйте [**ResourceManager**](https://docs.microsoft.com/uwp/api/Windows.ApplicationModel.Resources.Core.ResourceManager), чтобы найти файл, соответствующий текущему уровню компонентов DirectX. **ResourceManager** возвращает элемент [**ResourceMap**](https://docs.microsoft.com/uwp/api/Windows.ApplicationModel.Resources.Core.ResourceMap), запрашиваемый в методе [**ResourceMap::GetValue**](https://docs.microsoft.com/uwp/api/windows.applicationmodel.resources.core.resourcemap.getvalue) (или [**ResourceMap::TryGetValue**](https://docs.microsoft.com/uwp/api/windows.applicationmodel.resources.core.resourcemap.trygetvalue)) и предоставленный объект [**ResourceContext**](https://docs.microsoft.com/uwp/api/Windows.ApplicationModel.Resources.Core.ResourceContext). В результате этого возвращается [**ResourceCandidate**](https://docs.microsoft.com/uwp/api/Windows.ApplicationModel.Resources.Core.ResourceCandidate), который максимально соответствует уровню компонентов DirectX, указанному путем вызова [**SetGlobalQualifierValue**](https://docs.microsoft.com/uwp/api/windows.applicationmodel.resources.core.resourcecontext.setglobalqualifiervalue).
    
    ```cpp
    // An explicit ResourceContext is needed to match the DirectX feature level for the display on which the current view is presented.

    auto resourceContext = ResourceContext::GetForCurrentView();
    auto mainResourceMap = ResourceManager::Current->MainResourceMap;

    // For this code example, loader is a custom ref class used to load resources.
    // You can use the BasicLoader class from any of the 8.1 DirectX samples similarly.


    auto possibleResource = mainResourceMap->GetValue(
        L"Files/BumpPixelShader.cso",
        resourceContext
    );
    Platform::String^ resourceName = possibleResource->ValueAsString;
    ```

-   В Visual Studio 2015 выберите **проект-> магазин-> создать пакет приложения...** и создайте пакет.
-   Убедитесь, что вы включили пакеты приложений в настройках манифеста package.appxmanifest.

## <a name="related-topics"></a>См. также


* [Определение ресурсов приложения](https://docs.microsoft.com/previous-versions/windows/apps/hh965321(v=win.10))
* [Создание пакетов приложений](https://docs.microsoft.com/windows/uwp/packaging/index)
* [Упаковщик приложений (программе makeappx. exe)](https://docs.microsoft.com/windows/desktop/appxpkg/make-appx-package--makeappx-exe-)

 

 




