---
author: mtoepke
title: Перенос из DirectX 9 на универсальную платформу Windows (UWP)
description: Этот раздел содержит статьи, обзоры и пошаговые руководства для переноса игр DirectX 9 на универсальную платформу Windows (UWP).
ms.assetid: 536c0b99-cdf3-1527-1ee2-4187f50a2cf0
---

# Перенос из DirectX 9 на универсальную платформу Windows (UWP)


\[ Обновлено для приложений UWP в Windows 10. Статьи о Windows 8.x см. в [архиве](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=619132) \]

Этот раздел содержит статьи, обзоры и пошаговые руководства для переноса игр DirectX 9 на универсальную платформу Windows (UWP).

##  Перенос игры DirectX 9 на UWP


-   Получите доступ к аудиториям UWP и получайте доход от вашей игры.
-   Ориентируйтесь на широкий диапазон устройств, каждое из которых поддерживает как минимум набор графических компонентов уровня Direct3D 9.1.
-   Изучайте новые полезные средства разработки игр для Windows, в том числе Direct3D 11, унифицированные модели шейдеров, API Windows, XAudio2, сенсорный ввод, C++/CX и многое другое.

## С чего начать?


-   Откройте раздел [Переход с DirectX 9 на DirectX 11 и UWP](porting-considerations.md), чтобы узнать, как планировать проект переноса игры, а также ознакомиться с новыми концепциями Direct3D 11 и понять, как привычные для вас средства сопоставляются с приложениями UWP на DirectX 11.
-   Внимательно ознакомьтесь с пошаговым руководством [Перенос простого приложения Direct3D 9 на DirectX 11 и UWP](walkthrough--simple-port-from-direct3d-9-to-11-1.md), чтобы непосредственно сравнить графические платформы Direct3D 9 и Direct3D 11. Это пошаговое руководство также содержит код для настройки окна приложения и окна просмотра.
-   Ответы на часто задаваемые вопросы о переносе из DirectX 9 см. в разделе [Перенос в DirectX 11: вопросы и ответы](directx-porting-faq.md).

 

 






<!--HONumber=May16_HO2-->


