---
title: Средства диагностики графики
description: Узнайте, как использовать функции диагностики графики, включая отладку графики, анализ кадров графики и использование GPU в Visual Studio.
ms.assetid: 629ea462-18ed-a333-07e9-cc87ea2dcd93
ms.date: 11/20/2019
ms.topic: article
keywords: windows 10, uwp, игры, графика, диагностика, средства, directx
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: 14711a356f00ac027bf990554c90547017b9cc4d
ms.sourcegitcommit: f464e5157ca22cfe31075f2f1219b8227587bf03
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 11/21/2019
ms.locfileid: "74263099"
---
# <a name="graphics-diagnostics-tools"></a>Средства диагностики графики

Средства диагностики графики доступны в Windows 10 как дополнительный компонент. Чтобы использовать функции диагностики графики (предоставляемые в среде выполнения и Visual Studio) для разработки приложений и игр DirectX, установите дополнительный компонент графических инструментов.

1. Последовательно выберите **параметры** > **приложения** > **приложения & функции/дополнительные компоненты**.
2. Если **графические инструменты** уже перечислены в разделе **установленные компоненты**, то все готово. В противном случае нажмите кнопку **Добавить функцию**.
3. Найдите и/или выберите **графические инструменты**, а затем нажмите кнопку **установить**.

Функции диагностики графики включают возможность создания устройств отладки Direct3D (через слои Direct3D SDK) в среде выполнения DirectX, а также отладку графики, анализ кадров и использование GPU.

-   Отладка графики позволяет выполнять трассировку вызовов Direct3D со стороны приложения. Впоследствии можно воспроизводить эти вызовы, проверять параметры, проводить отладку и экспериментировать с шейдерами, а также визуализировать графические ресурсы с целью диагностики ошибок отрисовки. Вы можете делать журналы на компьютерах с Windows, симуляторах или устройствах, а затем воспроизводить их на другом оборудовании.
-   Анализ кадров графики в Visual Studio выполняется в журнале отладки графики и собирает временные показатели для вызовов прорисовки Direct3D. Затем он выполняет ряд экспериментов, изменяя различные параметры графики, и создает таблицу с результатами по времени. Эти данные помогают разобраться в проблемах производительности графики в приложении, а результаты различных экспериментов — выявить возможности для усовершенствований.
-   Использование GPU в Visual Studio позволяет отслеживать использование GPU в реальном времени. Он собирает и анализирует данные о времени рабочих нагрузок, обрабатываемых ЦП и GPU, чтобы вы могли определить, где находятся узкие места.

## <a name="related-topics"></a>Статьи по теме

[Общие сведения о диагностика графики в Visual Studio](/visualstudio/debugger/overview-of-visual-studio-graphics-diagnostics?view=vs-2015)