---
Description: Знакомство с понятиями специальных возможностей, относящимися к приложениям универсальной платформы Windows (UWP).
title: Специальные возможности
ms.assetid: C89D79C2-B830-493D-B020-F3FF8EB5FFDD
label: Intro
template: detail.hbs
---

Специальные возможности
===============================================================  
\[ Обновлено для приложений UWP в Windows 10. Статьи для Windows 8.x можно найти в [архиве](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=619132) \]

Знакомство с понятиями специальных возможностей, относящимися к приложениям универсальной платформы Windows (UWP).

Специальные возможности делают приложение доступным для тех людей, которые в силу проблем со здоровьем не могут пользоваться стандартным пользовательским интерфейсом. В некоторых ситуациях специальные возможности требуются законодательством. Однако рекомендуется реализовать специальные возможности даже там, где они не обязательны по закону, так как это расширит аудиторию вашего приложения. Существует также объявление Магазина Windows о специальных возможностях приложения.

**Примечание** Объявление приложения в качестве приложения со специальными возможностями используется только в Магазине Windows.

<table>
<colgroup>
<col width="50%" />
<col width="50%" />
</colgroup>
<thead>
<tr class="header">
<th align="left">Статья</th>
<th align="left">Описание</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td align="left">[Accessibility overview](accessibility-overview.md)</td>
<td align="left"><p>В этой статье содержится обзор концепций и технологий, связанных со сценариями использования специальных возможностей для приложений UWP.</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td align="left">[Designing inclusive software](designing-inclusive-software.md)</td>
<td align="left"><p>Корпорация Майкрософт работает над развитием принципов и методик проектирования. Основной принцип — это проектирование программного обеспечения с учетом потребностей всех пользователей с самого начала процесса.</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td align="left">[Developing inclusive Windows apps](developing-inclusive-windows-apps.md)</td>
<td align="left"><p>Эта статья содержит схему разработки приложений UWP с поддержкой специальных возможностей.</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td align="left">[Accessibility testing](accessibility-testing.md)</td>
<td align="left"><p>В статье приводятся процедуры проверки, позволяющие гарантировать наличие специальных возможностей в приложении UWP.</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td align="left">[Accessibility in the Store](accessibility-in-the-store.md)</td>
<td align="left"><p>Здесь описаны требования, которым должно соответствовать ваше приложение UWP, чтобы о его специальных возможностях можно было объявить в Магазине Windows.</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td align="left">[Accessibility checklist](accessibility-checklist.md)</td>
<td align="left"><p>В статье представлен контрольный список, который поможет вам удостовериться, что в приложении UWP реализованы специальные возможности.</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td align="left">[Expose basic accessibility information](basic-accessibility-information.md)</td>
<td align="left"><p>Основные сведения о специальных возможностях часто классифицируются по названию, роли и значению. В этом разделе описывается код, с помощью которого ваше приложение сможет предоставлять основные сведения, необходимые вспомогательным продуктам.</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td align="left">[Keyboard accessibility](keyboard-accessibility.md)</td>
<td align="left"><p>Если ваше приложение не поддерживает доступ с клавиатуры на достаточном уровне, пользователи с нарушениями зрения или опорно-двигательного аппарата будут испытывать трудности при его использовании или же совсем не смогут его использовать.</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td align="left">[High-contrast themes](high-contrast-themes.md)</td>
<td align="left"><p>Здесь описаны шаги, которые необходимо предпринять, чтобы ваше приложение UWP можно было использовать, когда активна тема с высокой контрастностью.</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td align="left">[Accessible text requirements](accessible-text-requirements.md)</td>
<td align="left"><p>В этой статье приводятся рекомендации относительно специальных возможностей отображения текста в приложении, которые помогают обеспечить необходимый уровень контрастности между цветами текста и фона. Кроме того, в статье описываются роли модели автоматизации пользовательского интерфейса Майкрософт, которые могут быть присущи текстовым элементам в приложениях UWP, а также рекомендации по использованию текста в графике.</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td align="left">[Accessibility practices to avoid](practices-to-avoid.md)</td>
<td align="left"><p>В этой статье рассказывается о методиках, которых следует избегать при создании приложения UWP с поддержкой специальных возможностей.</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td align="left">[Custom automation peers](custom-automation-peers.md)</td>
<td align="left"><p>Здесь описана концепция одноранговых элементов для модели автоматизации пользовательского интерфейса, а также способы реализации поддержки автоматизации для вашего собственного настраиваемого класса пользовательского интерфейса.</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td align="left">[Control patterns and interfaces](control-patterns-and-interfaces.md)</td>
<td align="left"><p>Здесь перечислены шаблоны элементов управления модели автоматизации пользовательского интерфейса Майкрософт, классы, которыми пользуются клиенты для доступа к ним, и интерфейсы, которыми пользуются поставщики для их реализации.</p></td>
</tr>
</tbody>
</table>

## См. также:  
* [**Windows.UI.Xaml.Automation**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/BR209179)
 

 


<!--HONumber=Mar16_HO3-->


