---
author: jnHs
Description: "Если ваше приложение использует AdMediatorControl или AdControl для показа рекламных баннеров, вы можете повысить прибыль и отношение числа показов рекламы к числу попыток за счет показа в приложении рекламы от аффилированных лиц Майкрософт."
title: "О рекламе от аффилированных лиц Майкрософт"
ms.assetid: 7B5478FB-7E68-4956-82EF-B43C2873E3EF
ms.author: wdg-dev-content
ms.date: 02/08/2017
ms.topic: article
ms.prod: windows
ms.technology: uwp
keywords: windows 10, uwp
translationtype: Human Translation
ms.sourcegitcommit: c6b64cff1bbebc8ba69bc6e03d34b69f85e798fc
ms.openlocfilehash: c114b7fa5c0e6a613a2c5485903d856592f0863e
ms.lasthandoff: 02/07/2017

---

# <a name="about-affiliate-ads"></a>О рекламе от аффилированных лиц Майкрософт

Если ваше приложение использует **AdMediatorControl** или **AdControl** для показа рекламных баннеров, вы можете повысить отношение показов рекламы к попыткам и доход за счет показа в приложении рекламы продуктов в Магазине от аффилированных лиц Майкрософт. Когда пользователи нажимают рекламу от аффилированных лиц Майкрософт и покупают продукты в пределах периода атрибуции, вы получаете доход с каждой подтвержденной покупки.

Вот как работает эта программа.

* Если вы [дали согласие на участие в программе рекламы от аффилированных лиц Майкрософт](#opt-in) в Центре разработки, Майкрософт выбирает рекламу лучших продуктов в Магазине для показа в вашем приложении. Этими продуктами могут быть приложения, игры, музыка, фильмы, оборудование и программное обеспечение.

 > **Примечание**. Корпорация Майкрософт предоставляет рекламные объявления аффилированных лиц только в рекламных блоках следующих размеров: 300 X 50, 480 x 80, 160 x 600, 300 x 250 и 728 x 90.

* Майкрософт будет предоставлять вашему приложению рекламу от аффилированных лиц Майкрософт только при отсутствии рекламы из других рекламных сетей. Задача этой программы — способствовать получению дохода от пустых просмотров и обеспечивать максимальное соотношение показов к попыткам.
* Когда пользователь нажимает рекламу от аффилированных лиц Майкрософт и покупает продукт в Магазине в пределах периода атрибуции, вы получаете часть дохода или фиксированную комиссию за покупку (до 10%).

  Чтобы получить право на комиссию, объявление аффилированного лица должно привести к соответствующей требованиям продаже либо в Магазине на устройствах с Windows 10, либо в Интернет-Магазине; продажи в Магазине на устройствах Windows 8.x не соответствуют требованиям для выплаты комиссии. Объявления аффилированных лиц по цифровым продуктам Магазина (включая приложения, игры, музыку и фильмы) предоставляются только на устройствах с Windows 10. Объявления аффилированных лиц по продуктам в Интернет-Магазине (включая устройства и программное обеспечение) предоставляются на устройствах с Windows 10 и Windows 8.x.

    > **Примечание**. Вы можете получать доход от *любого* продукта, приобретенного пользователем в пределах периода атрибуции, а не только от продуктов, рекламируемых в вашем приложении. Что касается бесплатных приложений, рекламируемых в вашем приложении, то вы можете получать часть дохода за покупки из этих приложений, совершенные пользователем в пределах периода атрибуции.

* Вся прибыль, полученная вами в рамках программы рекламы от аффилированных лиц Майкрософт и на платформе Microsoft Advertising, будет зачислена на [счет для выплат, настроенный в Центре разработки](setting-up-your-payout-account-and-tax-forms.md).
* Отслеживать результативность рекламы от аффилированных лиц Майкрософт в вашем приложении можно при помощи [соответствующего отчета](affiliates-performance-report.md). Вы можете отслеживать количество ежедневных покупок, совершенных через рекламу от аффилированных лиц Майкрософт в вашем приложении, а также размер полученной вами доли дохода.  

  > **Примечание**. После покупки продукта в Магазине применяется период ожидания длительностью 45 дней до того, как эта покупка может быть утверждена в рамках программы рекламы от аффилированных лиц. В связи с этим периодом ожидания данные по **Примерной выручке**, **Утвержденным покупкам** и **Покупкам (ожидающим утверждения)** в [отчете по показателям аффилированных лиц](affiliates-performance-report.md) для какого-либо дня могут измениться после того, как покупки утверждаются или отклоняются.

<span id="opt-in" />
## <a name="how-to-opt-in-to-the-affiliate-ads-program"></a>Как принять участие в программе рекламы от аффилированных лиц Майкрософт

Чтобы принять участие в программе рекламы от аффилированных лиц Майкрософт, выполните следующие действия.

1. Перейдите на страницу **Монетизация** &gt; **Получение дохода с помощью рекламы** на информационной панели Центра разработки для Windows.
2. В разделе **Реклама от аффилированных лиц Майкрософт** установите флажок **Показывать рекламу от аффилированных лиц Майкрософт в моем приложении**.

После установки или снятия этого флажка вам не нужно повторно публиковать приложение, чтобы изменения вступили в силу.


## <a name="related-topics"></a>Связанные разделы


* [Получение дохода с помощью рекламы](monetize-with-ads.md)
* [Отчет о результативности рекламы от аффилированных лиц Майкрософт](affiliates-performance-report.md)

