---
author: jnHs
Description: You can cross-promote your app with apps published by other developers. We call this feature community ads.
title: О рекламе от сообщества
ms.assetid: F55CE478-99AF-4B70-90D1-D16419562136
ms.author: wdg-dev-content
ms.date: 10/04/2017
ms.topic: article
ms.prod: windows
ms.technology: uwp
keywords: windows 10, uwp
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: ada2e0610e81e986deba3ddab5e87547e05fe108
ms.sourcegitcommit: 53ba430930ecec8ea10c95b390fe6e654fe363e1
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/06/2018
ms.locfileid: "3414645"
---
# <a name="about-community-ads"></a>О рекламе от сообщества

Если ваше приложение [отображает баннеров или межстраничных баннеров](../monetize/display-ads-in-your-app.md), вы можете рекламировать ваше приложение с приложениями других разработчиков приложений в магазине Майкрософт для бесплатно. Мы называем эту функцию *рекламой от сообщества*.  

Вот как работает эта программа.

* После Вы дали согласие на рекламу от сообщества, как описано ниже, можно [Создать рекламную кампанию бесплатная от сообщества](create-an-ad-campaign-for-your-app.md). Приложение затем будут совместно использовать рекламное пространство с приложениями других разработчиков, также принять участие в программе рекламы от сообщества. В вашем приложении будут рекламироваться приложения, опубликованные другими разработчиками, которые принимают участие в программе рекламы от сообщества, а ваше приложение будет рекламироваться в их приложениях.
* За показ рекламы сообщества в своем приложении вы получаете баллы для использования рекламного пространства в других приложениях. Подсчет баллов происходит следующим образом.
  * Текущее рыночное значение реальной стоимости за тысячу просмотров (eCPM) в стране или регионе, где доступно приложение, в котором показывается реклама от сообщества, умножается на количество запросов рекламы от сообщества в приложении в этой стране или регионе. Полученное значение— это количество баллов, которые вы получили от своего приложения в этой стране или регионе.
  * Общее число баллов, полученных за определенный период времени, равно суммарному количеству всех баллов, полученных в каждой стране или регионе от каждого из ваших приложений, в которых показывается реклама от сообщества.
* Баллы равномерно делятся между всеми активными рекламными компаниями по показу рекламы от сообщества и преобразуются в просмотры рекламы для вашего приложения на основании текущих значений eCPM в странах, где проводятся ваши рекламные кампании по показу рекламы от сообщества.
* Отслеживать результативность рекламы от сообщества в вашем приложении можно с помощью [отчета о результативности рекламы](advertising-performance-report.md).

### <a name="opt-in-to-community-ads"></a>Примите участие в программе рекламы от сообщества

Прежде чем создать рекламную кампанию сообщества для одного из своих приложений, вам необходимо предоставить согласие на **получение дохода** &gt; странице **Реклама в приложении** на панели мониторинга центра разработки для Windows.

Чтобы принять участие в программе рекламы от сообщества для приложения UWP:

1. В разделе **Параметры посредника** на странице **Реклама в приложении** выберите группу объявлений, который используется в приложении.
2. Если выбран параметр **позволить Майкрософт выбрать оптимальные настройки посредника для вашего приложения** , объявления в сообществе автоматически включаются для группы объявлений. В противном случае выберите в раскрывающемся списке **целевой** базовой конфигурации или конфигурации определенных стран и установите флажок **объявления от сообщества Майкрософт** в списке **других рекламных сетей** .

    > [!NOTE]
    > **Вес** поля можно использовать для указания соотношение рекламных объявлений, которые вы хотите показать от платных сетей и других рекламных сетей, включая объявления в сообществе.

Чтобы принять участие в программе рекламы от сообщества для Windows 8.x или Windows Phone 8.x приложения

1. На странице " **Реклама в приложении** " установите флажок **Показывать рекламу от сообщества в моем приложении** .

После настройки необходимых параметров повторно публиковать приложение не требуется. После регистрации в программе вы сможете выбрать пункт **Объявление в сообществе (бесплатно)** в качестве типа кампании при [создании рекламной кампании](create-an-ad-campaign-for-your-app.md).

### <a name="related-topics"></a>Еще по теме

* [Реклама в приложении](in-app-ads.md)
* [Создание рекламной кампании для своего приложения](create-an-ad-campaign-for-your-app.md)
