---
author: jnHs
Description: "Подробная аналитика по вашим приложениям доступна на панели мониторинга в Центре разработки для Windows."
title: "Аналитика"
ms.assetid: 3A3C6F10-0DB1-416D-B632-CD388EA66759
translationtype: Human Translation
ms.sourcegitcommit: fa6e5945855defc99e9f5636543ec072eb777a5a
ms.openlocfilehash: c628b1fb29601ff1d4ff3629da45409586274f6b

---

# Аналитика

Подробная аналитика по вашим приложениям доступна на панели мониторинга в Центре разработки для Windows. Статистика и диаграммы позволяют узнать, как работают ваши приложения, начиная от количества пользователей до использования ими того или иного приложения вместе с соответствующими отзывами. Можно также найти сведения о работоспособности приложения, использованию рекламных объявлений и многом другом. Просмотрите отчеты на информационной панели или [скачайте необходимые отчеты](download-analytic-reports.md) для анализа данных в автономном режиме. Мы также предлагаем несколько способов [получения доступа к аналитическим данным без использования панели мониторинга](#no-dashboard).

> [!NOTE]
> Помимо отчетов на информационной панели некоторые аналитические данные можно получить программным способом, воспользовавшись [интерфейсом аналитики REST API Магазина Windows](../monetize/access-analytics-data-using-windows-store-services.md).

## Аналитика для всех приложений

Для просмотра основных данных аналитики о чаще всего скачиваемых приложениях в верхнем меню навигации выберите **Аналитика** > **Обзор**. По умолчанию на странице **обзора аналитики** отображаются сведения о пяти приложениях с наибольшим количеством скачиваний. Чтобы выбрать другие приложения, нажмите кнопку **Изменить фильтры**.

## Доступные отчеты для каждого приложения

В этом разделе вы найдете сведения о данных, которые представлены в каждом из перечисленных ниже отчетов:

-   [Отчет о приобретениях](acquisitions-report.md)
-   [Отчет о работоспособности](health-report.md)
-   [Отчет "Оценки"](ratings-report.md)
-   [Отчет "Отзывы"](reviews-report.md)
-   [Отчет об отзывах](feedback-report.md)
-   [Отчет об использовании](usage-report.md)
-   [Отчет о получении надстроек](add-on-acquisitions-report.md)
-   [Отчет "Рекламный посредник"](ad-mediation-report.md)
-   [Отчет о результативности рекламы](advertising-performance-report.md)
-   [Отчет о результативности рекламы от аффилированных лиц Майкрософт](affiliates-performance-report.md)
-   [Отчет о рекламных объявлениях, которые привели к установке приложений](app-install-ads-reports.md)
-   [Отчет о каналах и преобразованиях](channels-and-conversions-report.md)

> [!NOTE]
> В зависимости от конкретных функциональных возможностей и реализации приложения некоторые из этих отчетов могут не содержать данных.

## Фильтры страниц и разделов

Каждый отчет включает фильтры, которые можно использовать для детализации данных. В верхней части страницы находится команда **Применить фильтры**. Эти фильтры можно использовать для ограничения или расширения области всех диаграмм и сведений на странице.

На каждой диаграмме также имеются фильтры отдельных разделов. Они будут отображать данные только для этой конкретной диаграммы.

Конкретные фильтры зависят от отчета. Темы в этом разделе также посвящены тому, какие фильтры доступны, и содержат описание других данных на странице для того или иного отчета.

<span id="no-dashboard"/>
## Получение доступа к аналитическим данным без использования панели мониторинга Центра разработки

В дополнение к аналитическим отчетам на панели мониторинга существует ряд других способов доступа к аналитическим данным.

### API аналитики для Магазина Windows

Используйте [API аналитики для Магазина Windows](../monetize/access-analytics-data-using-windows-store-services.md) для программного извлечения аналитических данные для ваших приложений. Этот интерфейс API REST позволяет извлекать данные по приобретению приложений и надстроек, ошибкам, оценкам приложений и отзывам. Для проверки подлинности вызовов из приложения или службы в этом интерфейсе используется служба Azure Active Directory (Azure AD).

### Пакет содержимого Центра разработки для Windows для Power BI

Используйте [пакет содержимого Центра разработки для Windows для Power BI](https://powerbi.microsoft.com/documentation/powerbi-content-pack-windows-dev-center/) для изучения и контроля ваших аналитических данных из Центра разработки в Power BI. Power BI — облачная служба бизнес-аналитики, которая обеспечивает удобное отображение коммерческих данных.

Используйте следующие ресурсы, чтобы начать использовать Power BI для получения доступа к своим аналитическим данным.

* [Регистрация в Power BI](https://powerbi.microsoft.com/documentation/powerbi-service-self-service-signup-for-power-bi/)
* [Узнайте, как использовать Power BI](https://powerbi.microsoft.com/guided-learning/)
* [Узнайте, как использовать пакет содержимого из Центра разработки для Windows для Power BI, чтобы увидеть свои аналитические данные](https://powerbi.microsoft.com/documentation/powerbi-content-pack-windows-dev-center/)

> [!NOTE]
> Для подключения к пакету содержимого из Центра разработки для Windows для Power BI рекомендуется задать учетные данные из каталога Azure AD, связанные с вашей учетной записью в Центре разработки. Если вы используете свои учетные записи Майкрософт, ваши аналитические данные в Power BI не будут обновляться автоматически, и вам потребуется войти в учетную запись Power BI для обновления своих данных. Если ваша организация уже использует Office 365 или другие бизнес-службы от Майкрософт, то у вас уже есть Azure AD. В противном случае вы можете [скачать этот продукт бесплатно](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=703757). Дополнительные сведения о привязке учетной записи Центра разработки к Azure AD см. в разделе [Управление пользователями учетной записи](manage-account-users.md).

### Приложение Центра разработки

Установите приложение [Центра разработки](https://www.microsoft.com/store/apps/dev-center/9nblggh4r5ws) для быстрого просмотра сведений о работоспособности и производительности своих приложений на любом устройстве с Windows 10.

## Связанные статьи
- [Публикация приложений для Windows](index.md)



<!--HONumber=Nov16_HO1-->


