---
Description: Управление и Просмотр сведений, связанных с каждым из ваших приложений в центре партнеров, и настройка таких служб, как A/B-тестирование и карты.
title: Управление приложениями и службы
ms.assetid: 99DA2BC1-9B5D-4746-8BC0-EC723D516EEF
ms.date: 03/21/2019
ms.topic: article
keywords: windows 10, uwp
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: 30610cdacbd9d2be10205958688376371f0387f6
ms.sourcegitcommit: b52ddecccb9e68dbb71695af3078005a2eb78af1
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 11/20/2019
ms.locfileid: "74260040"
---
# <a name="app-management-and-services"></a>Управление приложениями и службы

Вы можете управлять и просматривать сведения, относящиеся к каждому из ваших приложений в [центре партнеров](https://partner.microsoft.com/dashboard), а также настраивать такие службы, как уведомления, тестирование A/B и карты.

При работе с приложением в центре партнеров вы увидите разделы в меню навигации слева для **служб** и **управления приложениями**. Вы можете развернуть эти разделы, чтобы получить доступ к описанным ниже функциям.

## <a name="services"></a>Службы

В разделе **Службы** вы можете управлять несколькими различными службами для своих приложений.

## <a name="xbox-live"></a>Xbox Live

При публикации игры на этой странице можно включить [программу Xbox Live Creators](https://www.xbox.com/developers/creators-program) . Это позволяет начать настройку и тестирование функций Xbox Live и в конечном итоге опубликовать игру программы Xbox Live Creators.

Дополнительные сведения см. в [статьях начало работы с программой Xbox Live Creators](https://docs.microsoft.com/gaming/xbox-live/get-started-with-creators/get-started-with-xbox-live-creators) и [Создание новой наименования программы Xbox Live Creators и публикация в тестовой среде](https://docs.microsoft.com/gaming/xbox-live/get-started-with-creators/create-and-test-a-new-creators-title).

## <a name="experimentation"></a>Эксперименты

Используйте страницу **Эксперименты**, чтобы создавать и проводить эксперименты для своих приложений универсальной платформы Windows (UWP) с использованием A/B-тестирования. С помощью A/B-тестирования вы можете оценивать эффективность полных или частичных изменений функций в своих приложениях для части клиентов, прежде чем вводить эти изменения для всех.

Дополнительные сведения можно найти в разделе [Проведение экспериментов с использованием A/B-тестирования](../monetize/run-app-experiments-with-a-b-testing.md).

## <a name="maps"></a>Карты

Чтобы использовать службы карт в приложениях, предназначенных для Windows 10 или Windows 8.x,, посетите [Центр разработки для Карт Bing](https://www.bingmapsportal.com/). Сведения о том, как запросить ключ проверки подлинности на основе карты в центре разработчиков карт Bing и добавить его в приложение, см. в разделе [запрос сопоставления ключа проверки подлинности](../maps-and-location/authentication-key.md) для получения дополнительных сведений. 

Используйте страницу **Maps** только для ранее опубликованных приложений Windows Phone 8,1 и более ранних версий. Чтобы использовать службы Map в этих приложениях, необходимо запросить идентификатор приложения службы карт и маркер для включения в код приложения. При нажатии кнопки **получить токен**мы создадим идентификатор приложения службы карт (**applicationId**) и маркер проверки подлинности службы Map (**AuthenticationToken**) для вашего приложения. Не забудьте добавить эти значения в код перед упаковкой и отправкой приложения. Дополнительные сведения см. в разделе [Добавление элемента управления картой на странице (Windows Phone 8.1)](https://docs.microsoft.com/previous-versions/windows/apps/jj207033(v=vs.105)?redirectedfrom=MSDN).

## <a name="product-collections-and-purchases"></a>Коллекции и покупки продуктов

Чтобы получить доступ к сведениям о владельце для приложений и надстроек с помощью API Microsoft Store коллекций и API Microsoft Store Purchase, необходимо ввести соответствующие идентификаторы клиента Azure AD. Заметьте, что для вступления изменений в силу может потребоваться до 16 часов.

Дополнительные сведения см. в разделе [Управление правами на продукты из службы](../monetize/view-and-grant-products-from-a-service.md).

## <a name="administrator-consent"></a>Согласие администратора

Если ваш продукт интегрируется с Azure AD и вызывает API, которые запрашивают либо [разрешения приложения, либо делегированные разрешения](https://developer.microsoft.com/graph/docs/concepts/permissions_reference) , требующие согласия администратора, введите идентификатор клиента Azure AD здесь. Это позволяет администраторам, которые приобрели приложение для своей организации, предоставлять согласие на выполнение вашего продукта от имени всех пользователей в клиенте.

Дополнительные сведения см. в разделе [запрос согласия для всего клиента](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/v2-permissions-and-consent#requesting-consent-for-an-entire-tenant).

## <a name="app-management"></a>Управление приложениями

Раздел **Управление приложениями** позволяет просматривать сведения об идентификации и пакетах, а также управлять именами приложений.

## <a name="app-identity"></a>Идентификация приложения

На этой странице показаны сведения, относящиеся к уникальному идентификатору приложения в Магазине, включая URL-адреса для ссылки на свое приложение в каталоге.

Дополнительные сведения см. в разделе [Просмотр сведений об идентификации приложения](view-app-identity-details.md).

## <a name="manage-app-names"></a>Управление именами приложений

Здесь можно просматривать все имена, зарезервированные для вашего приложения. Вы можете зарезервировать здесь дополнительные имена или удалить имена, которые больше не используются.

Дополнительные сведения см. в разделе [Управление именами приложений](manage-app-names.md).

## <a name="current-packages"></a>Текущие пакеты

На этой странице можно просматривать сведения, относящиеся ко всем опубликованным пакетам.

> [!NOTE]
> Вы не увидите здесь какую-либо информацию, пока ваше приложение не будет опубликовано.

Отображается имя, версия и архитектура каждого пакета. Щелкните **Сведения**, чтобы отобразить дополнительные сведения, например поддерживаемый язык, возможности приложения и размеры файлов. Точные сведения, отображаемые для каждого пакета, могут отличаться в зависимости от целевой операционной системы и других факторов. 

Разработчики с разрешениями изготовителей оборудования также могут [создавать пакеты предустановки](generate-preinstall-packages-for-oems.md) на странице **Текущие пакеты**.

## <a name="wnsmpns"></a>WNS/MPNS

Раздел **WNS/MPNS** содержит параметры, помогающие создавать и отправлять уведомления клиентам вашего приложения. 

> [!TIP]
> Для приложений UWP мы рекомендуем использовать функцию **уведомлений** в центре партнеров. Эта функция позволяет отправлять уведомления всем клиентам вашего приложения или целевому подмножеству клиентов Windows 10, которые соответствуют критериям, определенным в [сегменте клиента](create-customer-segments.md). Дополнительные сведения см. в разделе [Отправка push-уведомлений пользователям вашего приложения](send-push-notifications-to-your-apps-customers.md).

В зависимости от типа пакета приложения и его конкретных требований можно также использовать один из следующих вариантов. 

-   **Службы push-уведомлений Windows (WNS)** позволяют отправлять обновления всплывающих уведомлений, плиток, индикаторов событий и необработанные обновления. Дополнительные сведения см. в [обзоре служб push-уведомлений Windows (WNS)](../design/shell/tiles-and-notifications/windows-push-notification-services--wns--overview.md).

-   **Мобильные приложения Microsoft Azure** позволяют отправлять push-уведомления, проверять подлинность и управлять пользователями приложений, а также хранить данные приложений в облаке. Дополнительные сведения можно найти в [документации по мобильным приложениям](https://docs.microsoft.com/azure/app-service-mobile/).

-   **Службу push-уведомлений Майкрософт (MPNS)** можно использовать с ранее опубликованными пакетами xap для Windows Phone. Можно отправлять ограниченное число уведомлений без проверки подлинности, ничего здесь не настраивая, однако рекомендуется использовать уведомления с проверкой подлинности во избежание ограничения пропускной способности. Если вы используете MPNS, необходимо передать сертификат в поле, указанное на странице **WNS/MPNS** . Дополнительные сведения можно найти в разделе [Настройка веб-службы с проверкой подлинности для отправки push-уведомлений в Windows Phone 8](https://docs.microsoft.com/previous-versions/windows/apps/ff941099(v=vs.105)?redirectedfrom=MSDN).
 

 
