---
Description: Следуйте этим рекомендациям, чтобы подготовить пакеты приложений для отправки в Microsoft Store.
title: Требования к пакетам приложения
ms.assetid: 651B82BA-9D0C-45AC-8997-88CD93DC903C
ms.date: 10/31/2018
ms.topic: article
keywords: windows 10, uwp, требования к пакету, пакеты, формат пакета, поддерживаемая версия, отправить
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: 6baa25668ec805328fb556f39474d9656bd9f825
ms.sourcegitcommit: fca0132794ec187e90b2ebdad862f22d9f6c0db8
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/24/2019
ms.locfileid: "63787196"
---
# <a name="app-package-requirements"></a>Требования к пакетам приложения

Следуйте этим рекомендациям, чтобы подготовить пакеты приложений для отправки в Microsoft Store.

## <a name="before-you-build-your-apps-package-for-the-microsoft-store"></a>Перед сборкой пакета приложения для Microsoft Store

[Протестируйте ваше приложение с помощью комплекта сертификации приложений для Windows](../debug-test-perf/windows-app-certification-kit.md). Мы также рекомендуем тестировать приложение на различных типах оборудования. Следует помнить, что до тех пор пока приложение не будет сертифицировано и не станет доступным в Microsoft Store, его можно устанавливать и выполнять только на компьютерах, имеющих лицензию разработчика.

## <a name="building-the-app-package-using-microsoft-visual-studio"></a>Сборка пакета приложений с помощью Microsoft Visual Studio

Если вы используете Microsoft Visual Studio в качестве среды разработки, то у вас уже есть встроенные инструменты для быстрого и легкого создания пакета приложения. Подробнее см. в статье [Создание пакетов приложений](../packaging/index.md).

> [!NOTE]
> Имена всех файлов должны использовать кодировку ANSI. 

При создании пакета в Visual Studio убедитесь, что вы выполнили вход, используя ту же учетную запись, которая связана с вашей учетной записью разработчика. Некоторые части манифеста пакета имеют специфические детали, относящиеся к вашей учетной записи. Эти сведения определяются и добавляются автоматически. Без дополнительных сведений, добавленных в манифест, могут возникать ошибки загрузки пакета. 

При создании пакетов приложения универсальной платформы Windows, Visual Studio можно создавать .msix AppX-файл или файл .msixupload или .appxupload. Для приложений универсальной платформы Windows, мы рекомендуем всегда отправить файл .msixupload или .appxupload в [пакетов](upload-app-packages.md) страницы. Дополнительные сведения о создании пакетов приложений UWP для Store см. в разделе [Упаковка приложения UWP с помощью Visual Studio](../packaging/packaging-uwp-apps.md).

Ваши пакеты приложений не должны быть подписаны сертификатом, находящимся в корневом каталоге доверенной службы сертификации.


### <a name="app-bundles"></a>Наборы приложений

Для приложений UWP в Visual Studio можно создать набор приложений (.msixbundle или .appxbundle), чтобы уменьшить размер загружаемого пользователями приложения. Это полезно, если вы определили ресурсы, связанные с конкретным языком, множество различных ресурсов с определенным масштабом изображений или ресурсы, которые применяются к конкретным версиям DirectX.

> [!NOTE]
> Один набор приложений может содержать пакеты для всех архитектур.

Благодаря набору приложений пользователь сможет скачивать только соответствующие файлы, а не все возможные ресурсы. Дополнительные сведения о пакетах приложений см. в разделе [Упаковка приложений](../packaging/index.md) и [Упаковка приложения UWP с помощью Visual Studio](../packaging/packaging-uwp-apps.md).


## <a name="building-the-app-package-manually"></a>Сборка пакета приложения вручную

Если вы не используете Visual Studio для создания пакета, необходимо [создать манифест пакета вручную](https://docs.microsoft.com/uwp/schemas/appxpackage/how-to-create-a-package-manifest-manually).

Обязательно изучите подробную информацию о манифесте и предъявляемых к нему требованиях в разделе о [манифесте пакета приложения](https://docs.microsoft.com/uwp/schemas/appxpackage/appx-package-manifest). Чтобы пройти сертификацию, ваш манифест должен соответствовать схеме манифеста пакета.

В манифест необходимо включить некоторые специальные сведения о вашей учетной записи и вашем приложении. Эти сведения можно найти, [просмотрев сведения об удостоверении приложения](view-app-identity-details.md) в разделе **управления приложением** на странице обзора приложения информационной панели.

> [!NOTE]
> Значения в манифесте учитывают регистр. Пробелы и знаки препинания тоже должны совпадать. Правильно введите значения и внимательно проверьте их.


Пакеты приложений (.msixbundle или .appxbundle) используйте различный манифест. Подробнее о манифестах наборов приложений и требованиях к ним см. в разделе [Манифест набора приложений](https://docs.microsoft.com/uwp/schemas/bundlemanifestschema/bundle-manifest). Обратите внимание, что в .msixbundle или .appxbundle, манифест из каждого включенного пакета необходимо использовать же элементы и атрибуты, за исключением **ProcessorArchitecture** атрибут [удостоверений](https://docs.microsoft.com/uwp/schemas/appxpackage/uapmanifestschema/element-identity) элемент.

> [!TIP]
> Не забудьте выполнить командлет [комплект сертификации приложений для Windows](../debug-test-perf/windows-app-certification-kit.md) перед отправкой пакетов. Это поможет вам выявить в манифесте проблемы, способные привести к сбою сертификации или отправки.


## <a name="package-format-requirements"></a>Требования к формату пакета

Пакеты приложений должны соответствовать этим требованиям.

| Свойство пакета приложения | Требование                                                          |
|----------------------|----------------------------------------------------------------------|
| Размер пакета         | .msixbundle или appxbundle: Не более 25 ГБ на одну пакета <br>.msix или AppX пакеты, предназначенные для Windows 10: Не более 25 ГБ на одну пакета<br>.AppX пакетов, предназначенных для Windows 8.1: Не более 8 ГБ на одну пакета <br> .AppX пакетов, предназначенных для Windows 8: Не более 2 ГБ на одну пакета <br> .AppX пакеты, предназначенные для Windows Phone 8.1: Не более 4 ГБ на одну пакета <br> пакеты XAP-файл: Не более 1 ГБ на одну пакета                                                                           |
| Хэши сопоставления блоков     | Алгоритм SHA2-256                                                   |

> [!IMPORTANT]
> Начиная с 31 октября 2018 года новые продукты не может содержать пакеты, предназначенные для Windows 8.x/Windows Phone 8.x или более ранней версии. Дополнительные сведения см. в этом [блога](https://blogs.windows.com/buildingapps/2018/08/20/important-dates-regarding-apps-with-windows-phone-8-x-and-earlier-and-windows-8-8-1-packages-submitted-to-microsoft-store/#SzKghBbqDMlmAO4c.97).

## <a name="supported-versions"></a>Поддерживаемые версии

Все пакеты приложений UWP должны быть ориентированы на версию Windows 10, которая поддерживается в Store. Версии, которые поддерживает ваш пакет, необходимо указать в атрибутах **MinVersion** и **MaxVersionTested** элемента [TargetDeviceFamily](https://docs.microsoft.com/uwp/schemas/appxpackage/uapmanifestschema/element-targetdevicefamily) манифеста приложений.

Поддерживаемые в настоящее время версии варьируются от: 
- Минимальное: 10.0.10240.0
- Максимум: 10.0.17763.1


## <a name="storemanifest-xml-file"></a>XML-файл StoreManifest

StoreManifest.xml — это необязательный файл конфигурации, который может быть включен в пакет приложения. Его предназначение — реализовать такие функции, как объявление приложения как приложения Microsoft Store для устройства или объявление требований, от которых зависит применимость пакета на устройстве и которые не указаны в манифесте пакета. При использовании файл StoreManifest.xml отправляется в пакете приложения и должны находиться в корневой папке основного проекта приложения. Подробнее: [Схема StoreManifest](https://docs.microsoft.com/uwp/schemas/storemanifest/store-manifest-schema-portal).

 

 




