---
author: jnHs
Description: Product declarations help make sure your app is displayed appropriately in the Microsoft Store and offered to the right set of customers.
title: Объявления продукта
ms.assetid: 3AF618F3-2B47-4A57-B7E8-1DF979D4A82C
ms.author: wdg-dev-content
ms.date: 12/05/2017
ms.topic: article
ms.prod: windows
ms.technology: uwp
keywords: windows 10, uwp
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: 959e056d5edf5e1fe7a1c51a2f855c9e11512cb0
ms.sourcegitcommit: c6d6f8b54253e79354f8db14e5cf3b113a3e5014
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/24/2018
ms.locfileid: "2839661"
---
# <a name="product-declarations"></a>Объявления продукта

Раздел **описаний продукта** страницы [свойств](enter-app-properties.md) [процесса отправки](app-submissions.md) помогает убедитесь, что ваше приложение правильное отображение и предлагаемых в правом набор клиентов и позволяет им понять, как они могут использовать ваше приложение.

Ниже приведены некоторые объявления и что нужно учитывать при определении, применяется ли каждого объявления для вашего приложения. Обратите внимание на то, что два из этих объявлений возвращены по умолчанию (как описано ниже.) В зависимости от категории продукта также может отображаться дополнительное объявления. Обязательно проверьте все объявления и убедитесь, что они точно отражают отправке.

## <a name="this-app-allows-users-to-make-purchases-but-does-not-use-the-microsoft-store-commerce-system"></a>Это приложение позволяет пользователям выполнять покупки, но не с системой Microsoft Store commerce.

Практически все отправки вы должны снимите флажок, начиная с приложений, которые предоставляют возможности для приобретения элементов, которые являются или могут быть использования и использованы в вашем приложении необходимо использовать покупки из приложения Microsoft Store API для создания и отправки надстройки. [Соглашение для разработчиков приложений](https://docs.microsoft.com/legal/windows/agreements/app-developer-agreement)приложения, которые были созданы и представлены до 29 июня 2015, может продолжать предоставляют функциональные возможности покупки из приложения без использования модуля commerce корпорации Майкрософт, до тех пор, пока функциональные возможности покупки стандарту [ Политики хранения Microsoft](https://docs.microsoft.com/legal/windows/agreements/store-policies#108-financial-transactions). Если это применимо к вашему приложению, необходимо установить этот флажок. В противном случае не устанавливайте его.

## <a name="this-app-has-been-tested-to-meet-accessibility-guidelines"></a>Это приложение было проверено на соответствие рекомендациям по специальным возможностям.

Установка этого флажка позволяет находить ваше приложение тем пользователям, которые ищут в Магазине приложения со специальными возможностями.

Этот флажок следует установить только после выполнения каждого из перечисленных ниже пунктов:

-   Указать всю важную информацию о специальных возможностях, например, о специальных именах, для элементов пользовательского интерфейса.
-   Реализовать навигацию и управление с помощью клавиатуры, учитывая последовательность перехода, активацию клавиатуры, навигацию с помощью клавиш со стрелками, сочетания клавиш.
-   Обеспечить специальные визуальные возможности, в том числе, например, контрастность текста на уровне 4,5:1, не полагаясь только на цвет для представления информации.
-   Использовать средства тестирования специальных возможностей, например, Inspect или AccChecker, чтобы проверить ваше приложение и устранить все ошибки с высоким приоритетом, обнаруженные этими инструментами.
-   Полностью проверить основные сценарии работы приложения, используя такие средства и инструменты, как экранный диктор, экранная лупа, экранная клавиатура, высокая контрастность и высокое DPI.

Объявляя специальные возможности приложения, вы подтверждаете, что оно доступно всем пользователям, в том числе людям с ограниченными возможностями. Это означает, например, что вы протестировали приложение в режиме высокой контрастности и с использованием программы чтения с экрана. Вы также подтверждаете, что функции пользовательского интерфейса работают правильно при использовании клавиатуры, экранной лупы и других средств специальных возможностей.

Дополнительные сведения содержатся в разделе [Специальные возможности](../design/accessibility/accessibility.md) [проверки доступности](../design/accessibility/accessibility-testing.md)и [Специальные возможности в хранилище](../design/accessibility/accessibility-in-the-store.md).

> [!IMPORTANT]
> Не списка приложение по доступным, пока не специально разбору и проверен для этой цели. Если для вашего приложения объявлены специальные возможности, но на самом деле они не поддерживаются, вы рискуете получить негативные отзывы от сообщества.

## <a name="customers-can-install-this-app-to-alternate-drives-or-removable-storage"></a>Пользователи могут установить это приложение на диски или съемный носитель.

Этот флажок установлен по умолчанию, чтобы разрешить пользователям устанавливать приложение внешнего или съемный хранилище, таких как внешний диск диска носителя, например карты SD или на том, не являющиеся системы. (Для Windows Phone 8.1, это был ранее указанной с помощью StoreManifest.xml.)

Если вы хотите предотвратить ваше приложение для альтернативного дисков или сменного диска и разрешить только установки на внутренний жесткий диск на мобильном устройстве, снимите этот флажок.

Обратите внимание, что существует возможность ограничения установки таким образом, чтобы приложение можно *только* установлен для съемных носителей.


## <a name="windows-can-include-this-apps-data-in-automatic-backups-to-onedrive"></a>Windows может включать данные этого приложения в автоматические резервные копии, записываемые в OneDrive.

Этот флажок установлен по умолчанию, чтобы данные приложения включались по требованию пользователя в автоматические резервные копии Windows, записываемые в OneDrive. (Для Windows Phone 8.1, это был ранее указанной с помощью StoreManifest.xml.)

Если не следует включать данные этого приложения в автоматические резервные копии, снимите этот флажок.


## <a name="this-app-sends-kinect-data-to-external-services"></a>Это приложение отправляет данные Kinect к внешним службам. 

Если ваше приложение использует данные Kinect и отправляет его внешних служб, необходимо установить этот флажок.



 

 

 




