---
Description: Вы можете выбрать снимки экрана, логотипы и другие связанные с оформлением ресурсы (например, трейлеры и рекламные изображения), которые необходимо включить в описание приложения в Магазине.
title: Снимки экрана, изображения и трейлеры приложения
ms.assetid: D216DD2B-F43D-4D26-82EE-0CD34DB929D8
ms.date: 03/07/2019
ms.topic: article
keywords: windows 10, uwp, анонс, видео, снимок экрана, изображение, значок, описание в Store, изображения для описания в Store
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: 48a8566c80516588939dc0ef071c3da4b9232d64
ms.sourcegitcommit: 26bb75084b9d2d2b4a76d4aa131066e8da716679
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/06/2020
ms.locfileid: "75684614"
---
# <a name="app-screenshots-images-and-trailers"></a>Снимки экрана, изображения и трейлеры приложения

Изображения с красивым дизайном — один из основных способов представить ваше приложение для потенциальных клиентов в Store.

Вы можете предоставить [снимки экрана](#screenshots), [логотипы](#store-logos), [трейлеры](#trailers)и другие графические ресурсы для включения в список магазинов вашего приложения. Некоторые из них являются обязательными, а некоторые — нет (тем не менее, чтобы обеспечить наилучшее представление приложения в Store, важно добавлять некоторые необязательные изображения).

В [процессе отправки приложения](app-submissions.md) вы предоставляете эти связанные с оформлением ресурсы на шаге [описания в Store](create-app-store-listings.md). Изображения, используемые в Store, и способы их отображения могут различаться в зависимости от операционной системы пользователя и других факторов.

Магазин также может использовать значок приложения и другие изображения, включенные в пакет приложения. Запустите [Комплект сертификации приложений для Windows](../debug-test-perf/windows-app-certification-kit.md), чтобы определить, не отсутствуют ли какие-либо обязательные изображения. Рекомендации и рекомендации по этим образам см. в разделе [значки и логотипы приложений](../design/style/app-icons-and-logos.md).

## <a name="screenshots"></a>"Снимки экрана"

Снимки экрана — это изображения вашего приложения, которые пользователи смогут просмотреть в описании приложения в Store.

У вас есть возможность предоставлять снимки экрана для различных семейств устройств, поддерживаемых вашим приложением, чтобы при просмотре описания приложения в Store на том или ином устройстве клиенту отображались соответствующие снимки экрана. 

Для отправки требуется только один снимок экрана для любого семейства устройств (хотя можно предоставить несколько снимков — до девяти снимков экрана для настольных устройств и до восьми снимков экрана для других семейств устройств). Мы предлагаем предоставлять не менее четырех снимков экрана для каждого семейства устройств, поддерживаемого вашим приложением, чтобы пользователи видели изображения, которые будут соответствовать виду приложения на их устройстве. (Не используйте снимки экрана для семейств устройств, которые ваше приложение не поддерживает.) Обратите внимание, что снимки экрана **Рабочего стола** также будут отображаться для пользователей на устройствах Surface Hub.

> [!NOTE]
> Продукт Microsoft Visual Studio содержит [средство для создания снимков экрана](https://docs.microsoft.com/visualstudio/debugger/run-windows-store-apps-in-the-simulator#BKMK_Capture_a_screenshot_of_your_app_for_submission_to_the_Microsoft_Store).

Каждый снимок экрана должен представлять собой PNG-файл в альбомной или книжной ориентации, а размер файла не может превышать 50 МБ.

Требования к размеру зависят от семейства устройств.
- Настольный ПК: 1366 x 768 пикселей или больше. Поддерживает изображения в формате 4K (3840 x 2160). (Также будут отображаться для пользователей на устройствах Surface Hub.)
- Мобильные устройства: изображения должны быть в одном из следующих разрешений: 1080 × 1920, 1920 x 1080 768 x 1280, 1280 x 768, 720 x 1280, 1280 x 720, 800 × 480 или 480 x 800 пикселей.
- Xbox: 3480 x 2160 пикселей или меньше. Поддерживает изображения в формате 4K (3840 x 2160).
- Голографическое: 1268 x 720 пикселей или больше. Поддерживает изображения в формате 4K (3840 x 2160).

Для наилучшего отображения снимков экрана следуйте указанным ниже рекомендациям при их создании.
- Критически важные визуальные и текстовые элементы должны располагаться вверху и занимать 3/4 изображения. Текстовые наложения должны располагаться внизу и занимать 1/4 изображения. 
- Не добавляйте к своим снимкам экрана дополнительные логотипы, значки или маркетинговые сообщения.
- Не используйте очень светлые или темные цвета либо высококонтрастные полосы, которые могут ухудшить удобочитаемость текстовых наложений.

Под каждым снимком экрана можно также оставить краткую подпись длиной не более 200 символов.

> [!TIP]
> Снимки экрана отображаются в вашем описании по порядку. Выложив свои снимки экрана, вы можете перетягивать их, чтобы изменить порядок. 

Если вы создаете описание в Store на [нескольких языках](supported-languages.md), для каждого из них будет использоваться своя страница **Описание в Store**. Вам потребуется загрузить изображения для каждого языка по отдельности (даже при использовании тех же изображений) и включить подписи для каждого языка. (Если вы храните списки на большом числе языков, вам может оказаться проще обновить их, [экспортировав данные из списка и работая в автономном режиме](import-and-export-store-listings.md).)


## <a name="store-logos"></a>Логотипы Store

Вы можете загрузить логотипы Store, чтобы обеспечить более настраиваемое отображение данных в Store. Рекомендуется предоставлять эти изображения, чтобы обеспечить наилучшее отображение описания вашего приложения в Store на всех устройствах и версиях ОС, которые поддерживает ваше приложение. Обратите внимание, что если ваше приложение доступно для пользователей на консоли Xbox, использование некоторых из этих изображений будет обязательным.

Вы можете предоставить эти изображения в виде файлов .png (не больше 50 МБ), следуя указанным ниже инструкциям.

### <a name="916-poster-art-720-x-1080-or-1440-x-2160-pixels"></a>Плакатное изображение 9:16 (720 x 1080 или 1440 x 2160 пикселей)

Используется в качестве основного изображения логотипа для клиентов, которые используют ОС Windows 10 и устройства Xbox, поэтому мы **настоятельно рекомендуем** предоставить изображение в таком формате для обеспечения правильного отображения. Список может выглядеть неудачно, если он не включен и не будет соответствовать другим вхождениям, которые видят клиенты при просмотре магазина. Этот изображение можно также использовать в результатах поиска или в коллекциях, управление которыми осуществляет редакция Store.

Это изображение должно содержать название вашего приложения, а любой текст на нем должен отвечать требованиям к удобочитаемости (коэффициент контрастности — 4,51). Обратите внимание, что наложение текста может отображаться на квартал нижней части этого изображения, поэтому убедитесь, что не использовать текст или ключ представление с воздуха существует.

> [!NOTE]
> Если ваше приложение доступно для пользователей на консоли Xbox, это изображение является **обязательным** и должно быть добавлено в название продукта. Название должно отображаться в верхних трех четвертях изображения, так как текстовые наложения могут отображаться в нижней четверти изображения.

### <a name="11-box-art-1080-x-1080-or-2160-x-2160-pixels"></a>Изображение на коробке 1:1 (1080 x 1080 или 2160 x 2160 пикселей)

Это изображение может отображаться в различных страницах Store для Windows 10 (включая Xbox), и если не предоставить **плакатное изображение 9:16**, это изображение будет использоваться в качестве основного логотипа. На этом изображении также должно быть указано имя вашего приложения. Наложение текста может отображаться в нижней четверти этого изображения, поэтому в этом месте не следует использовать текст или главное изображение. Обязательно добавьте название приложения на это изображение. 

> [!NOTE]
> Если ваше приложение доступно для пользователей на консоли Xbox, это изображение является **обязательным** и должно быть добавлено в название продукта. Название должно отображаться в верхних трех четвертях изображения, так как текстовые наложения могут отображаться в нижней четверти изображения.

### <a name="11-app-tile-icon-300-x-300-pixels"></a>Значок плитки приложения 1:1 (300 x 300 пикселей)

Это изображение используется для правильного отображения приложения на Windows Phone 8.1 или более ранних версий. Если ранее опубликованное приложение поддерживает Windows Phone 8,1 или более ранней версии и вы не предоставляете этот образ, клиенты увидят пустой значок со списком вашего приложения. (Это также относится к клиентам в Windows 10, если приложение содержит только пакеты, предназначенные для Windows Phone 8,1 или более ранней версии.)

Если отправка включает *только* пакеты UWP, вам не нужно предоставлять этот образ (если только флажок для **клиентов в Windows 10 и Xbox не установлен, вместо изображений из моих пакетов выводится отправленные логотипы, а не изображения**, как описано в следующем разделе).

### <a name="display-only-uploaded-logo-images-in-the-store"></a>Отображать только отправленные изображения логотипа в магазине

Вы можете запретить магазину использовать изображения логотипов в пакетах приложения при отображении вашего списка клиентам в Windows 10 (включая Xbox), а вместо этого в магазине использовать только отправляемые образы. Так вы сможете эффективнее настроить внешний вид вашего приложения в Store для клиентов, использующих Windows 10 (включая Xbox). (Если ранее опубликованное приложение поддерживает более ранние версии ОС, эти клиенты по-прежнему могут видеть образы из пакетов.)

Чтобы хранилище использовало только те образы, которые вы передаете (для клиентов в Windows 10, включая Xbox), и не используйте образы из пакетов, установите флажок **для клиентов в Windows 10 и Xbox, вместо изображений из моих пакетов следует отобразить отправленные логотипы**.

После установки этого флажка появится новый раздел под названием **Отображение изображений Store**. Здесь можно отправить три изображения, включая **значок плитки приложения 1:1 (300 x 300 пикселей)** (если установить флажок, Поле для ввода этого изображения будет перемещено в этот раздел). Если вы используете этот вариант, рекомендуем предоставить изображения всех трех размеров: 300 x 300, 150 x 150 и 71 x 71 пиксель. Однако в обязательном порядке требуется только изображение размером 300 x 300.


<span id="promotional-images" />

## <a name="trailers-and-additional-assets"></a>Трейлеры и дополнительные активы

В этом разделе вы можете предоставить графические элементы, которые помогут отобразить ваш продукт в Store. Эти изображения рекомендуется предоставлять, чтобы создать более привлекательное описание в Store.

> [!TIP]
> [Hero изображение 16:9](#windows-10-and-xbox-image-169-super-hero-art) особенно рекомендуется, если вы планируете включить в свой список магазинов [трейлер видео](#trailers) . Если вы не включите его, ваш трейлер не будет отображаться в верхней части вашего списка.


### <a name="trailers"></a>Трейлеры

Трейлеры — это короткие видеоролики, которые помогают клиентам увидеть ваш продукт в действии, чтобы они могли лучше понять, что он из себя представляет. Они отображаются в верхней части списка магазинов вашего приложения (при условии, что вы включили изображение [Hero с расширением 16:9](#windows-10-and-xbox-image-169-super-hero-art) ). 

Трейлеры кодируются с помощью расширения [Smooth Streaming](https://www.iis.net/downloads/microsoft/smooth-streaming), которое в реальном времени адаптирует качество принимаемого клиентом видеопотока в соответствии с его доступной пропускной способностью и ресурсами ЦП.

> [!NOTE]
> Трейлеры доступны только для клиентов, использующих ОС Windows 10 версии 1607 или более поздних версий (включая Xbox).

### <a name="upload-trailers"></a>Выкладывание трейлеров

К описанию в Store можно добавить до 15 трейлеров. Убедитесь, что они отвечают [требованиям](#trailer-requirements), перечисленным ниже.

Для каждого предлагаемого трейлера необходимо выложить видеофайл (в формате .mp4 или .mov), эскиз и заголовок.

> [!IMPORTANT]
> При использовании трейлеров необходимо также предоставить раздел изображения [16:9 Super Hero Art](#windows-10-and-xbox-image-169-super-hero-art) , чтобы ваш трейлер появился в верхней части списка магазинов. Это изображение будет отображаться после завершения воспроизведения трейлеров.

Следуйте этим рекомендациям, чтобы сделать свои трейлеры доступными.
- Трейлеры должны иметь хорошее качество и минимальную длительность (рекомендуемая длительность — не более 60 секунд и менее 2 ГБ). 
- Используйте разные эскизы для каждого трейлера, чтобы пользователям было понятно, что они уникальны.
- Поскольку в некоторых макетах Microsoft Store обрезаются верхняя и нижняя части трейлера, убедитесь, что основные сведения отображаются по центру экрана.
- Разрешение и частота кадров должны соответствовать исходному материалу. Например, содержимое, снятое в формате 720p60, должно быть закодировано и выложено в таком же формате. 

Вы также должны учесть приведенные ниже требования.

**Чтобы добавить в список трейлеров, сделайте следующее:**
1. Выложите **видеофайл** трейлера в указанном поле. Если вы хотите повторно использовать уже вложенный трейлер (например, для описания в Store на другом языке), это можно сделать с помощью раскрывающегося меню.
2. После выкладывания трейлера вам потребуется добавить **эскиз** к нему. Это должен быть файл в формате .png размером 1920 x 1080 пикселей (как правило, это неподвижное изображение из трейлера).
3. Щелкните значок карандаша, чтобы добавить **заголовок** к вашему трейлеру (не более 255 символов).
4. Если вы хотите добавить в описание дополнительные трейлеры, нажмите кнопку **Добавить трейлер** и повторите описанную выше процедуру.

> [!TIP]
> Если вы создали описания в Store на нескольких языках, вы можете **Выбрать из существующих трейлеров** для повторного использования трейлеров, которые вы уже выложили. Не нужно выкладывать их по отдельности для каждого языка.

Чтобы удалить трейлер из описания, щелкните значок **X** рядом с именем соответствующего файла. Вы можете выбрать, следует ли удалить его только из текущего списка магазинов, в котором вы работаете, или удалить его из всех списков магазинов вашего продукта (на каждом языке).


### <a name="trailer-requirements"></a>Требования к трейлерам

Предоставляя трейлеры, следуйте указанным ниже требованиям.

- Видеоролик должен быть в формате MOV или MP4. При загрузке 4-килобайтного видео поддерживается только MP4.
- Длительность видео не должна превышать 60 секунд.
- Размер файла трейлера не должен превышать 2 ГБ.
- Разрешение видео должно быть либо 1920 x 1080 пикселей, либо 3840 x 2160 пикселей.
- Эскиз должен быть в формате PNG с разрешением либо 1920 x 1080 пикселей, либо 3840 x 2160 пикселей.
- Длина заголовка не может превышать 255 символов.
- Не указывайте в анонсе возрастную категорию.

> [!WARNING]
> Исключение, необходимое для включения возрастных оценок в трейлер, применяется **только** к трейлерам в **Microsoft Store** , отображаемых **на странице продукта**. Любое трейлер, опубликованный за пределами центра партнеров, который не предназначен для просмотра исключительно на странице продукта Microsoft Store, **должен** отображать внедренные сведения о рейтинге, где это необходимо, в соответствии с соответствующими рекомендациями центра оценки.  

Как и остальные материалы на странице описания в Store, трейлеры должны пройти сертификацию перед их публикацией в Microsoft Store. Убедитесь, что ваши трейлеры отвечают [политикам Microsoft Store](store-policies.md).

В зависимости от типа файла существуют дополнительные требования.

#### <a name="mov"></a>MOV

| Видео | звук; | 
| --- | --- | 
| <ul><li>ProRes, 1080p (при необходимости в высоком качестве)</li><li>Собственная частота кадров (желательно 29,97 к/с)</li></ul> | <ul><li>Стерео</li><li>Рекомендуемый уровень звука: от -16 LKFS/LUFS</li></ul> |


#### <a name="mp4"></a>MP4

| Видео | звук; |
| --- | --- |
| <ul><li>Кодек: [H. 264](https://docs.microsoft.com/windows/desktop/DirectShow/h-264-video-types) (AVC1)  </li><li>Прогрессивная развертка (не чересстрочная)</li><li>Высокий профиль</li><li>Два последовательных B-кадра</li><li>Закрытый протокол GOP Протокол GOP с половинной частотой кадров</li><li>CABAC</li><li>50 Мбит/с </li><li>Цветовое пространство: 4.2.0</li></ul> | <ul><li>Кодек: AAC-LC</li><li>Каналы: стерео или объемный звук</li><li>Частота дискретизации: 48 кГц</li><li>Скорость передачи звука: 384 кбит/с (для стерео) и 512 кбит/с (для объемного звука)</li></ul> |

> [!WARNING]
> Клиенты могут не слышать звук для файлов MP4, закодированных с помощью кодеков, отличных от AVC1.

Для мезонинных файлов в формате H.264 рекомендуются указанные ниже параметры.
- Контейнер: MP4
- Отсутствие списков редактирования (иначе вы можете потерять синхронизацию AV)
- Элемент moov atom в начале файла (быстрый запуск)

### <a name="windows-10-and-xbox-image-169-super-hero-art"></a>Изображение Windows 10 и Xbox (главное изображение формата 16:9)

В разделе **образа Windows 10 и Xbox** образ **16:9 Super hero Art (1920 x 1080 или 3840 x 2160 пикселей)** используется в различных макетах в Microsoft Store на всех типах устройств Windows 10 (включая Xbox). Рекомендуем предоставить это изображение независимо от того, для какой операционной системы или типа устройств предназначено приложение.

Это изображение *необходимо* для правильного отображения описания вашего приложения, если оно содержит [видеотрейлеры](#trailers). Для пользователей Windows 10 версии 1607 или выше (включая Xbox) это изображение отображается в качестве главного изображения в верхней части описания в Store (или отображается после завершения воспроизведения любого трейлера). Оно также может использоваться для отображения вашего приложения в рекламных макетах в Store. Обратите внимание, что это изображение не должно включать название продукта или другой текст.

Вот несколько советов, о которых следует помнить при разработке этого изображения.

- Изображение должно быть в формате PNG с разрешением 1920 x 1080 пикселей либо 3840 x 2160 пикселей.
- Выбирайте динамическое изображение, которое имеет отношение к приложению и помогает быстрее его узнать и выделить среди других. Не используйте изображения из фотобанков или обобщенные визуальные элементы.
- Не добавляйте текст на изображение.
- Не размещайте основные визуальные элементы в нижней трети изображения (так как в некоторых макетах мы можем применить градиент в этом фрагменте).
- Разместите самые важные сведения в центре изображения (так как в некоторых макетах мы можем обрезать изображение).
- Оставляйте как можно меньше незаполненного пространства.
- Старайтесь не отображать пользовательский интерфейс вашего приложения и не используйте изображения, относящиеся к конкретному устройству.
- Избегайте политических и национальных тем, флагов и религиозных символов.
- Не включайте изображения нетактичных жестов, изображения обнаженного тела, азартных игр, валюты, наркотиков, табака или алкоголя.
- Не используйте элементы, изображающие наведение оружия на пользователя или чрезмерное насилие и его последствия.

Предоставление изображения для приложения не гарантирует, что оно будет включено в рекламный блок. Дополнительные сведения см. в разделе [Повышение популярности вашего приложения](make-your-app-easier-to-promote.md).


### <a name="xbox-images"></a>Изображения для Xbox

Эти изображения необходимо использовать для надлежащего их отображения при публикации приложения для Xbox. 

Существует три различных размера, которые вы можете выложить.
- **Основное изображение размером 584 x 800 пикселей**: должно содержать название продукта. Для этого изображения требуется использовать фирменную панель. Размещайте название и все основные изображения в верхних трех четвертях изображения, так как в нижней четверти изображения может быть применено наложение.
- **Главное изображение с названием размером 1920 x 1080 пикселей**: должно содержать название продукта. Размещайте название и все основные изображения в верхних трех четвертях изображения, так как в нижней четверти изображения может быть применено наложение.
- **Квадратное изображение с рекламой размером 1080 x 1080 пикселей**: *не* должно содержать название продукта.

> [!NOTE]
> Для наилучшего отображения на Xbox необходимо также предоставить изображение размером **9:16 (720 x 1080 или 1440 x 2160 пикселей)** в разделе [Логотипы Store](#store-logos).


### <a name="holographic-image"></a>Голографическое изображение

Размер изображения **2:1 (2400 x 1200)** используется только в том случае, если ваше приложение поддерживает голографическое семейство устройств. В этом случае мы рекомендуем предоставить это изображение.


<span id="optional-promotional-images" />

### <a name="images-only-for-windows-8x-andor-windows-phone-8x"></a>Изображения только для Windows 8.x и (или) Windows Phone 8.x 

Если ранее отправленное приложение поддерживает более ранние версии ОС (Windows 8. x и (или Windows Phone 8. x)), необходимо предоставить эти образы, чтобы мы могли использовать приложение в рекламных макетах (хотя они не гарантируют, что ваше приложение будет отображаться). Если приложение не поддерживает эти более ранние версии ОС, пропустите этот раздел. (Этот раздел ранее назывался **Необязательные рекламные изображения**.)

**Для ОС Windows Phone 8.1 и более ранних версий** в рекламных целях можно предоставить изображения двух размеров: **1000 x 800 пикселей (5:4)** и **358 x 358 пикселей (1:1)** . Если приложение работает на Windows Phone 8,1 или более ранней версии, рекомендуется предоставлять образы обоих размеров.  

> [!TIP]
> Обязательно предоставьте изображение размером 300 x 300 (значок плитки приложения) в разделе [Логотипы Store](#store-logos), если отправляемое приложение поддерживает ОС Windows Phone 8.1 или более ранних версий. Это необходимо, что ваше приложение не отобразилось в Store с пустым значком.  

**Для ОС Windows 8.1 и более ранних версий** в некоторых рекламных макетах могут использоваться изображения размером **414 x 180** пикселей. Если приложение работает на Windows 8.1 или более ранней версии, рекомендуется предоставить образ в таком размере.




