---
author: jnHs
title: "Отчет о рекламных объявлениях, которые привели к установке приложений"
ms.assetid: 8C5907A6-8059-4CAF-951F-C97301A5EEDF
description: 
ms.sourcegitcommit: 6530fa257ea3735453a97eb5d916524e750e62fc
ms.openlocfilehash: acd91c578d7222e5fb115a4784f3360333f2a063

---

# Отчет о рекламных объявлениях, которые привели к установке приложений

Существует два способа перейти на страницу **Отчеты о рекламных объявлениях при установке приложений** в Центре разработки.

-   В левом меню навигации на странице приложения щелкните **Аналитика**&gt;**Рекламные объявления при установке приложений**.
-   В левом меню навигации на странице приложения щелкните **Монетизация**&gt;**Продвижение приложения**, затем щелкните ссылку **Отчет** для кампании.

Здесь вы увидите два раздела: **Эффективность рекламы** и **Журнал выставления счетов для учетной записи**.

## Эффективность рекламы

Метрики производительности отображаются здесь в виде линий, нанесенных на график, при этом показатели располагаются по оси y, а время по оси x. Отчет по умолчанию демонстрирует показы. Щелкайте заголовки вкладок для просмотра данных по другим метрикам производительности. Здесь отслеживаются следующие метрики:

-   
            **Показы**: количество показов вашего объявления.
-   
            **Нажатия**: количество нажатий пользователями вашего объявления.
-   
            **Установки**: количество нажатий пользователями вашего объявления с последующей установкой приложения. Ниже приведены дополнительные сведения об отслеживании установки.

Можно отобразить данные производительности до четырех различных рекламных кампаний одновременно. Щелкните **Больше кампаний**, чтобы выбрать отображаемые кампании. Чтобы убрать кампанию, можно также щелкнуть значок «минус» рядом с отображаемой кампанией.

### Что такое отслеживание установки?

Использование рекламной кампании по установки через **продвижение приложения** в Центре разработки обеспечивает необходимую рекламу тем разработчикам, которые хотят рассказать пользователям о своих приложениях. Рекламные объявления показываются тем пользователям, которые, скорее всего, будут заинтересованы в приложении; пользователи щелкают объявление и устанавливают приложение из Магазина. До сегодняшнего дня трудно было разделить установки, которые стали результатом рекламной кампании, и установки, причиной которых послужили другие источники.

Теперь мы включили отчеты об установках для кампаний по установке приложений. С помощью этих отчетов разработчики могут узнать, сколько установок было выполнено благодаря рекламной кампании. Это представляет только загрузки, которые стали прямым результатом рекламной кампании, без включения загрузок из других источников.

Отслеживая установки по рекламным кампаниям разработчики могут изменить фактическую рентабельность инвестиций в продвижение своих приложений. Это также позволяет сравнить затраты на привлечение нового пользователя с ценностью жизненного цикла пользователей.

### Как измеряются установки?


            Рекламные кампании **по продвижению приложения** представляют собой показ рекламных объявлений в других приложениях. Пользователи, которые видят объявление, скорее всего, установят приложение одним из двух способов: щелкнув объявление или установив приложение позже, основываясь на увиденном объявлении.

Если пользователь видит объявление и устанавливает приложение в течение 24 часов, или щелкнув объявление, или перейдя непосредственно на страницу приложения в Магазине, эта установка считается заслугой кампании, в рамках которой был выполнен показ объявления.

Установка отслеживается в Магазине для телефонов, планшетов и компьютеров и основывается на пользователе, установившем приложение. Рекламный модуль отслеживает пользователей, которые видят объявление, а мы используем эту информацию для соотнесения пользователей, просмотревших объявление, с пользователями, установившими приложение. Чтобы установка приложения учитывалась, необходимо выполнение нескольких требований:

1.  Пользователь не отказался от таргетинга.
2.  Пользователь выполнил вход под учетной записью Майкрософт.
3.  Пользователь соответствует требованиям [COPPA](http://go.microsoft.com/fwlink?LinkId=536558) (пользователи, не соответствующие требованиям COPPA, не могут отслеживаться).

В результате отслеживание установки приложений может привести к *занижению* фактического числа установок в результате кампании **продвижения приложения**. Обратите внимание, что общее число загрузок приложения доступно для просмотра в отчете **Получения** в Центре разработки.

## История счетов для учетной записи

Здесь можно просмотреть все транзакции, связанные с вашей учетной записью. По каждой транзакции приводятся **дата транзакции**, соответствующее **имя кампании**, использованный **платежный инструмент** и **общая сумма** платежа.

## Связанные темы

* [Создание рекламной кампании для вашего приложения](create-an-ad-campaign-for-your-app.md)
* [Управление рекламной кампанией](managing-your-ad-campaign.md)
* [Сведения о собственной рекламе](about-house-ads.md)
* [Общие вопросы](common-questions.md)
 

 







<!--HONumber=Jun16_HO4-->


