---
Description: Чтобы добавить Управление пользователями учетной записи, его необходимо связать учетную запись центра партнеров с вашей организации Azure Active Directory.
title: Связать Azure Active Directory с помощью учетной записи центра партнеров
ms.date: 10/31/2018
ms.topic: article
keywords: Windows 10, uwp, azure ad, клиент azure, клиент aad, клиент azure ad, управление клиентами, клиенты
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: aacfdb0044fa9b9368ecbd032629ed5e572ece99
ms.sourcegitcommit: b034650b684a767274d5d88746faeea373c8e34f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/06/2019
ms.locfileid: "57605319"
---
# <a name="associate-azure-active-directory-with-your-partner-center-account"></a>Связать Azure Active Directory с помощью учетной записи центра партнеров

Чтобы [Добавление и управление ими пользователи с учетной записью](add-users-groups-and-azure-ad-applications.md), сначала необходимо связать учетную запись центра партнеров с вашей организации Azure Active Directory. 

[Центр партнеров](https://partner.microsoft.com/dashboard) использует Azure AD для доступа к учетной записи нескольких пользователей и управления. Если ваша организация уже использует Office 365 или другие бизнес-службы от Майкрософт, то у вас уже есть Azure AD. В противном случае можно создать новый клиент Azure AD из в центре партнеров без дополнительной платы.

> [!TIP]
> Этот раздел относится к программе разработки приложений Windows в [центра партнеров](https://partner.microsoft.com/dashboard), но сопоставления клиента и управление пользователями точно так же работает для учетных записей в программе Windows Desktop (см. в разделе [Windows Программа Desktop](https://docs.microsoft.com/windows/desktop/appxpkg/windows-desktop-application-program#add-and-manage-account-users) Дополнительные сведения) и в программе разработчиков оборудования Windows (где ссылки на **Manager** роли также можно применить к учетным записям оборудования с **администратора**  роли; см. в разделе [администрирования панели мониторинга](https://docs.microsoft.com/windows-hardware/drivers/dashboard/dashboard-administration) Дополнительные сведения).

Один клиент Azure AD может быть связан с несколькими учетными записями центра партнеров. Необходимо использовать один клиент Azure AD, связанный с вашей учетной записи центра партнеров для добавления нескольких пользователей учетной записи, но также имеется параметр, чтобы добавить несколько клиентов Azure AD для одной учетной записи центра партнеров. Любой пользователь с **Manager** роль в учетной записи центра партнеров будут иметь возможность добавлять и удалять клиентов Azure AD из учетной записи.

> [!IMPORTANT]
> После связать учетную запись центра партнеров с клиентом Azure AD, чтобы добавить пользователей и управлять ими учетной записи в этом клиенте необходимо для входа в центр партнеров, как пользователь в том же клиенте, у кого есть **Manager** роли.


## <a name="associate-your-partner-center-account-with-your-organizations-existing-azure-ad-tenant"></a>Связать учетную запись центра партнеров с помощью существующего клиента Azure AD вашей организации

Если ваша организация уже использует Azure AD, выполните следующие действия, чтобы связать учетную запись центра партнеров.

1.  Из [центра партнеров](https://partner.microsoft.com/dashboard), выберите значок колокольчика (правом верхнем углу панели мониторинга), а затем выберите **параметров разработчика**. В **параметры** меню, выберите **клиентов**.
2.  Выберите **Associate Azure AD с помощью учетной записи центра партнеров**.
3.  Введите свои учетные данные Azure AD для клиента, который требуется привязать.
4.  Проверьте название организации и доменное имя клиента Azure Active Directory. Чтобы установить связь, нажмите кнопку **Подтвердить**.
5.  Если связь успешна, затем можно добавить пользователей и управлять ими учетной записи в **пользователей** разделе в центре партнеров.

> [!IMPORTANT]
> Для создания новых пользователей или внесении других изменений в Azure AD потребуется выполнить вход в клиент Azure AD, используя учетную запись, имеющую [разрешения глобального администратора](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/users-groups-roles/directory-assign-admin-roles) для этого клиента. Однако чтобы связать клиент, или добавить пользователей, которые уже существуют в этом клиенте в учетную запись центра партнеров не требуется разрешения глобального администратора.


## <a name="create-a-brand-new-azure-ad-to-associate-with-your-partner-center-account"></a>Создайте новый Azure AD, чтобы связать с учетной записью центра партнеров

Если вам нужно настроить в новый каталог Azure AD, чтобы связать с вашей учетной записи центра партнеров, выполните следующие действия.

1.  Из [центра партнеров](https://partner.microsoft.com/dashboard), выберите значок колокольчика (правом верхнем углу панели мониторинга), а затем выберите **параметров разработчика**. В **параметры** меню, выберите **клиентов**.
2.  Нажмите кнопку **Создать новую службу Azure AD**.
3.  Введите сведения для внесения новой службы Azure AD в каталог:
    - **Имя домена**: Уникальное имя, которое будет использоваться для вашего домена Azure AD, вместе с «. onmicrosoft.com». Например, если вы укажете здесь example, домен Azure AD будет иметь вид example.onmicrosoft.com.
    - **Контактный адрес электронной почты**: Адрес электронной почты, где мы можем связаться с вами своей учетной записи при необходимости.
    - **Сведения об учетной записи пользователя глобального администратора**: Имя, последнее имя, имя пользователя и пароль, который вы хотите использовать для новой учетной записи глобального администратора.
4.  Щелкните **Создать**, чтобы подтвердить новые сведения о домене и учетной записи.
5.  Выполните вход с именем пользователя и паролем глобального администратора Azure AD, чтобы начать [добавлять дополнительных пользователей учетных записей](add-users-groups-and-azure-ad-applications.md).


## <a name="manage-azure-ad-tenant-associations"></a>Управление сопоставлениями клиента Azure AD

После связывания с клиентом Azure AD с помощью учетной записи центра партнеров, можно добавить новых клиентов или удалить существующие клиенты из **клиентов** страницы.


### <a name="add-multiple-azure-ad-tenants-to-your-partner-center-account"></a>Добавить несколько клиентов Azure AD в учетную запись центра партнеров

Пользователи, располагающие **Manager** роли для учетной записи центра партнеров можно связать клиентов Azure AD с учетной записью.

Чтобы связать новый клиент, выберите пункт **Связать новый клиент Azure AD**, а затем выполните указанные выше действия. Обратите внимание, что вам потребуется ввести учетные данные в клиенте Azure AD, который требуется связать.


### <a name="remove-an-azure-ad-tenant-from-your-partner-center-account"></a>Удалить клиент Azure AD из учетной записи центра партнеров

Пользователи, располагающие **Manager** роли для учетной записи центра партнеров можно удалить клиентов Azure AD из учетной записи.

> [!IMPORTANT]
> При удалении клиента, всех пользователей, которые были добавлены к учетной записи центра партнеров из этого клиента больше не сможете войти в учетную запись. 

Чтобы удалить клиент, найдите его имя на **клиентов** страницы (в **параметры учетной записи**), а затем выберите **удалить**. Вам будет предложено подтвердить удаление клиента. После этого пользователи этого клиента не смогут войти в учетную запись центра партнеров и будут удалены все разрешения, которые вы настроили для этих пользователей.

> [!TIP]
> Не удается удалить клиент, если сейчас вы вошли в центре партнеров с помощью учетной записи в одном клиенте. Чтобы удалить клиент, необходимо войти в центр партнеров, как **Manager** для другого клиента, который связан с учетной записью. При наличии только одного клиента, связанного с учетной записью, клиент можно удалить только после входа с помощью учетной записи Майкрософт, которая использовалась для открытия данной учетной записи.


