---
author: jnHs
Description: "Изучите этот список, чтобы избежать часто возникающих проблем, из-за которых приложения не проходят сертификацию, а также тех проблем, которые могут быть обнаружены при выборочной проверке после публикации приложения."
title: "Недопущение распространенных ошибок при сертификации"
ms.assetid: 9E9E3841-2F9B-42D4-B5F8-4C7C31E42E3D
translationtype: Human Translation
ms.sourcegitcommit: 6530fa257ea3735453a97eb5d916524e750e62fc
ms.openlocfilehash: 6af2842eeb5eeebfc9ffc5a7a3ec98fdcebddb74

---

# Недопущение распространенных ошибок при сертификации


Изучите этот список, чтобы избежать часто возникающих проблем, из-за которых приложения не проходят сертификацию, а также тех проблем, которые могут быть обнаружены при выборочной проверке после публикации приложения.

> **Примечание**  Кроме того, необходимо ознакомиться с [Политиками магазина Windows](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/dn764944), чтобы убедиться в соответствии вашего приложения всем изложенным здесь требованиям.

 

-   Отправляйте приложение, только когда оно закончено. Вы можете упоминать о планируемых возможностях в описании приложения, однако необходимо исключить из приложения незавершенные разделы, ссылки на веб-страницы, находящиеся в разработке, и прочие элементы, которые вызовут у пользователя ощущение незаконченности приложения.

-   Перед тем как отправить приложение, [протестируйте его с помощью комплекта сертификации приложений для Windows](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/mt186449).

-   Проверьте работу приложения в нескольких разных конфигурациях, чтобы убедиться, что оно работает максимально стабильно.

-   Проверьте, чтобы ваше приложение не завершалось аварийно при отсутствии подключения к сети. Даже если подключение необходимо для работы приложения, оно должно корректно обрабатывать ситуацию с отсутствием подключения.
-   Убедитесь, что описание приложения четко отражает его функции. В этом вам поможет руководство по [созданию эффективного описания приложения](write-a-great-app-description.md).

-   Обязательно предоставьте полные и точные ответы на все вопросы в разделе [Возрастные категории](age-ratings.md).

-   Если в приложении используются коммерческие API Магазина Windows из пространства имен [**Windows.ApplicationModel.Store**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/br225197), обязательно протестируйте приложение и удостоверьтесь в том, что обрабатываются типичные исключения. Кроме того, убедитесь, что в приложении используется класс [**CurrentApp**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/hh779765) (а не класс [**CurrentAppSimulator**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/hh779766), который предназначен только для тестирования).

-   Не [объявляйте приложение поддерживающим специальные возможности](app-declarations.md#this-app-has-been-tested-to-meet-accessibility-guidelines), если вы не спроектировали его таким намеренно и не проверили его в сценариях использования специальных возможностей.

-   Убедитесь, что [предоставлена вся информация](notes-for-certification.md), необходимая для использования приложения, в том числе имя пользователя и пароль тестовой учетной записи, если приложение должно выполнять вход в сетевую службу, а также описание всех действий, необходимых для доступа к скрытым или заблокированным возможностям.

 

 







<!--HONumber=Jun16_HO4-->


