---
Description: Установка ограничений на принципы обнаружения и получена, включая людей можно найти ваше приложение в Store ли его Store, перечисление вообще см. в разделе приложения.
title: Выбор параметров видимости
ms.date: 10/31/2018
ms.topic: article
keywords: Windows 10, uwp, видимость, частная аудитория, доступен, доступен для обнаружения
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: a002037e85f179e4a2dbe3dfdaf4bc3579e110e4
ms.sourcegitcommit: b034650b684a767274d5d88746faeea373c8e34f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/06/2019
ms.locfileid: "57601739"
---
# <a name="choose-visibility-options"></a>Выбор параметров видимости


Раздел **Видимость** на [Странице цен и доступности](set-app-pricing-and-availability.md) позволяет установить ограничения на возможности обнаружения и приобретения вашего приложения. Это дает возможность определять, можно ли будет найти ваше приложение в Store или увидеть его описание.

Существует два отдельных разделов внутри области видимости. **Аудитория** и **возможность обнаружения**. 

## <a name="audience"></a>Аудитория

Раздел "Аудитория" позволяет указать, следует ли ограничить видимость отправки для определенной аудитории, которую вы задаете.


### <a name="public-audience"></a>Общедоступная аудитория

По умолчанию описание вашего приложения в Store будет видимым для **Общедоступной аудитории**. Это подходит для большинства отправок, если только не требуется ограничить круг лиц, кто может просматривать описание вашего приложения. Можно также использовать параметры в разделе [Возможность обнаружения](#discoverability), чтобы ограничить возможность обнаружения, если это требуется.

> [!IMPORTANT]
> При отправке продукта с этим параметром со значением **Общедоступная аудитория** нельзя выбрать **Частную аудиторию** при последующей отправке.


### <a name="private-audience"></a>Частная аудитория

Если требуется, чтобы описание вашего приложения было видимым только для определенных пользователей, выберите **Частная аудитория**. За счет этого параметра приложение не будет обнаруживаться или доступно для пользователей, за исключением тех, кто был добавлен в соответствующую группу. Этот параметр часто используется для [бета-тестирования](beta-testing-and-targeted-distribution.md), так как он позволяет распространять приложение для тест-инженеров, и никто другой не сможет получить к нему доступ или даже просматривать его описание в Store (даже если у них есть прямой URL-адрес на его описание в Store).

При выборе параметра **Частная аудитория** необходимо указать хотя бы одну группу лиц, которые смогут получить приложение. Можно выбрать из существующей [группы известных пользователей](create-known-user-groups.md) или же можно выбрать пункт **Создать новую группу** чтобы определить новую группу. Вам потребуется ввести адреса электронной почты, связанные с учетной записью Microsoft каждого пользователя, которого вы хотите добавить в группу. Дополнительные сведения см. в разделе [Создание групп известных пользователей](create-known-user-groups.md).

После публикации отправки пользователи в указанной вами группе смогут просматривать описание приложения и скачивать его, если они выполнили вход с учетной записью Microsoft, связанной с адресом электронной почты, который вы ввели, и работают с Windows 10 версии 1607 или более поздней версии (включая Xbox One). Тем не менее пользователи, которые не входят в вашу частную аудиторию, не смогут просматривать описание приложения или скачивать его независимо от того, какую версию ОС они используют. Вы можете публиковать обновленные отправки для частной аудитории, которые будут распространены среди членов этой аудитории так же, как и стандартное обновление приложения (однако приложение по-прежнему не будет доступно любым пользователям, которые не входят в вашу частную аудиторию до тех пор, пока вы не измените тип аудитории). 

Если планируется сделать приложение доступным для общедоступной аудитории в определенные дату и время, вы можете установить флажок **Сделать этот продукт общедоступным:** при создании отправки. Введите дату и время (в формате UTC), если вы хотите, чтобы продукт стал общедоступным общей аудитории. Помните следующее.

- Выбранные вами дата и время будут применены ко всем рынкам. Если вы хотите настроить расписание выпуска для разных рынков, не используйте этот флажок. Вместо этого создайте новую отправку, которая меняет параметр на **Общедоступная аудитория**, затем используйте параметры [Расписания](configure-precise-release-scheduling.md), чтобы задать время выпуска.
- Ввод даты для **Сделать этот продукт общедоступным:** не применим к Microsoft Store для бизнеса и (или) Microsoft Store для образования. Чтобы мы могли предложить ваше приложение для этих пользователей по модели корпоративного лицензирования, вам потребуется создать новую отправку с выбранной **Общедоступной аудиторией** (и включенным [корпоративным лицензированием](organizational-licensing.md)).
- После даты и времени, которые вы выбрали, все последующие отправки будут использовать **Общедоступную аудиторию**.

Если вы не указали дату и время, чтобы сделать приложение доступным для общедоступной аудитории, всегда можете сделать это позже, создав новую отправку и изменив параметр аудитории с **Частной аудитории** на **Общедоступную аудиторию**. В этом случае следует помнить, что ваше приложение может пройти дополнительный процессе сертификации, поэтому будьте готовы устранить любые проблемы с сертификацией, которые могут возникнуть. 

Ниже приведены некоторые важные моменты, которые следует учитывать, если вы решите распространить приложение для частной аудитории.
- Пользователи в вашей частной аудитории смогут получать приложения с помощью определенной ссылки на описание приложения в Store для чего им необходимо будет войти с помощью своей учетной записи Microsoft. Эта ссылка предоставляется при выборе **Частной аудитории**. Вы также можете на странице [Удостоверение приложения](view-app-identity-details.md) в разделе **URL-адрес, если ваше приложение отображается только для определенных пользователей (требуется проверка подлинности)**. Не забудьте предоставить вашим тестировщикам эту ссылку, а не стандартный URL-адрес описания в Store.  
- Пока не будет выбран параметр **Возможность обнаружения**, препятствующий нахождению приложения, пользователи в вашей частной аудитории смогут найти ваше приложение, используя поиск в приложении Microsoft Store. Тем не менее описание в Интернете не будет доступно через поиск даже пользователям из этой аудитории. 
- Вы не сможете [настроить даты выпуска в разделе "Расписание"](configure-precise-release-scheduling.md) на **Странице цена и доступность**, поскольку ваше приложение не будет выпущено для пользователей за пределами вашей частной аудитории.
- Другие выбранные вами параметры применяются к пользователям из этой аудитории. Например, если не выбрать цену, отличную от **Бесплатно**, пользователям в вашей частной аудитории придется заплатить, чтобы приобрести приложение. 
- Если вы хотите распространять разные пакеты среди разных пользователей в вашей частной аудитории, после начальной отправки можно воспользоваться [тестовыми пакетами](package-flights.md), чтобы распространить другие обновления пакетов для подмножества вашей частной аудитории. Можно создать дополнительные известные группы пользователей для определения того, кто должен получить соответствующий тестовый пакет.
- Членство в известных группах пользователей можно изменить в вашей частной аудитории. Однако имейте в виду, что при удалении пользователя из группы, который ранее скачал ваше приложение, он по-прежнему сможет использовать ваше приложение, но не будет получать какие-либо обновления, предоставляемые вами (если только вы не выберете параметр **Общедоступная аудитория** позже).
- Ваше приложение не будет доступно в Microsoft Store для бизнеса и (или) Microsoft Store для образования независимо от параметров корпоративного лицензирования даже для сотрудников в вашей частной аудитории.
- Несмотря на то что Store будет обеспечивать отображение и доступность вашего приложения только для пользователей, которые выполнили вход с учетной записью Microsoft, которую вы добавили к своей частной аудитории, мы не сможем препятствовать тому, что эти пользователи будут делиться сведениями или снимками экрана за пределами вашей частной аудитории. Когда важна конфиденциальность, убедитесь, что в вашей частной аудитории состоят только те пользователей, которым вы доверяете и которые не будут делиться сведениями о вашем приложении с другими лицами.
- Убедитесь, что ваши тестировщики знают, как отправлять вам отзывы. Вы, вероятно, не захотите, чтобы они оставляли отзывы в Центре отзывов, так как другие пользователи смогут их просматривать. Например, вы можете отправить им специальную ссылку для отправки электронных писем или предоставить другой способ отправки отзывов.
- Все отзывы, оставленные пользователями в вашей закрытой аудитории, будут доступны вам для просмотра. Тем не менее эти отзывы не будут опубликованы в описании вашего приложения в Store даже после перемещения вашей отправки в раздел **Общедоступная аудитория**. Дополнительные проверки, написанной закрытый аудитории, просмотрев [просматривает отчет](reviews-report.md), но не может загрузить эти данные или использовать [API анализа Microsoft Store](../monetize/access-analytics-data-using-windows-store-services.md) для программного доступа к эти проверки.
- При перемещении приложения из раздела **Частная аудитория** в раздел **Общедоступная аудитория****Датой выпуска**, отображающейся в описании приложения в Store, будет дата, когда приложение было впервые опубликовано для общедоступной аудитории.

## <a name="discoverability"></a>Возможность обнаружения

Параметры в разделе **Возможность обнаружения** указывают на то, как клиенты могут обнаруживать и приобретать ваше приложение. 

> [!IMPORTANT]
> При выборе **Частная аудитория** параметры **Возможности обнаружения** применяются только к пользователям в вашей частной аудитории. Клиенты, не входящие в группы, которые вы указали, не смогут получить приложение или даже видеть его описание. 


### <a name="make-this-product-available-and-discoverable-in-the-store"></a>Параметр "Сделать это приложение доступным и обнаруживаемым в Store"

Это параметр по умолчанию. Оставьте этот параметр выбран, если вы хотите, чтобы ваше приложение в Store, для поиска через прямую ссылку на приложение и/или другими способами, включая поиск, просмотр и включения в проверяемых списков. 

### <a name="make-this-product-available-but-not-discoverable-in-the-store"></a>Параметр "Сделать это приложение доступным, но не обнаруживаемым в Store"

При выборе этого параметра ваше приложение нельзя будет найти в Store с помощью просмотра или поиска; единственным способом будет использование прямой ссылки. 

> [!TIP]
> Если вы не хотите, чтобы описание отображалось для общедоступной аудитории даже с помощью прямой ссылки, выберите пункт **Частная аудитория** в разделе **Аудитория**, как описано выше.

Вы также можете выбрать один из следующих способов, чтобы определить, как можно приобрести ваше приложение.


>[!IMPORTANT]
> Каждый из этих вариантов ограничивает версии ОС, на которых клиенты могут приобрести ваше приложение. Внимательно прочитайте описания, чтобы точно знать, какие версии ОС поддерживаются. 

- **Только прямую ссылку: Любой клиент с прямую ссылку на список продуктов можно загрузить, за исключением на Windows 8.x.** Любой пользователь, который открывает описание приложения по прямой ссылке, может скачать его на устройствах с Windows 10 или Windows Phone 8.1 и более ранних версий (но не на устройствах с Windows 8.x).
- **Остановите приобретения: Любой клиент с прямой ссылкой можно увидеть список Store продукта, но их можно только загрузить его, если они принадлежит продукт до, или код акции и вы используете устройство Windows 10.** Даже если у пользователя есть прямая ссылка, он не сможет скачать приложение, если у него нет [промокода](generate-promotional-codes.md) и устройства с Windows 10. Если у пользователя есть рекламный код, он может использовать его, чтобы бесплатно получить ваше приложение (только в Windows 10), даже если вы не предлагаете его другим пользователям. Получить приложение можно только с помощью промокода.

> [!TIP]
> Если вы хотите перестать предлагать приложение всем новым пользователям, можно выбрать вариант **Сделать приложение недоступным** на странице обзора приложения. Через несколько часов после подтверждения того, что вы хотите сделать приложение недоступным, оно перестанет отображаться в Microsoft Store, а новые клиенты не смогут получить его (если у них нет [рекламного кода](generate-promotional-codes.md) и они не используют устройство с Windows 10). Это действие переопределит значения **Видимости** в вашей отправке. Чтобы снова сделать приложение доступным для новых пользователей (согласно значениям **Видимости**), можно в любой момент щелкнуть **Сделать приложение доступным** на странице обзора приложения. Более подробную информацию см. в статье [Удаление приложения из Магазина](guidance-for-app-package-management.md#removing-an-app-from-the-store).




