---
author: JnHs
Description: Common questions about ad campaigns
title: Общие вопросы о рекламных кампаниях
ms.assetid: EAF7CC74-7DE4-4D11-B9A6-29C6EA6E734B
ms.author: wdg-dev-content
ms.date: 06/19/2017
ms.topic: article
ms.prod: windows
ms.technology: uwp
keywords: windows 10, uwp
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: 89745d0bb93b76e4497d6cb5c57f4e6c091c8bd7
ms.sourcegitcommit: 1c6325aa572868b789fcdd2efc9203f67a83872a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/17/2018
ms.locfileid: "4741041"
---
# <a name="common-questions-about-ad-campaigns"></a>Общие вопросы о рекламных кампаниях

### <a name="how-much-does-it-cost-to-run-an-ad-for-my-app"></a>Сколько стоит показать рекламное объявление о моем приложении?

На самом деле, все зависит от вас, однако помните: чем больше вы потратите, тем больше людей увидят ваше объявление. Чем больше людей увидят ваше объявление, тем больше щелчков и установок вы получите. Ознакомьтесь с [этой статьей](create-an-ad-campaign-for-your-app.md), где приводятся сведения о создании рекламной кампании для вашего приложения.

### <a name="how-can-i-increase-the-maximum-monthly-budget-amount-allowed-for-my-ad-campaign"></a>Как увеличить максимальный разрешенный ежемесячный бюджет для рекламной кампании?

Если вы собираетесь тратить более 10000долл. США ежемесячно на рекламные кампании, напишите на адрес [aiacare@microsoft.com](mailto:aiacare@microsoft.com). Мы обновим вашу учетную запись до уровня "Премиум", и вы сможете тратить до 50000долл. США на каждую кампанию. Учетная запись уровня Премиум также предоставляет дополнительные возможности, например вы сможете устанавливать даты начала и завершения кампании, а также указывать для кампании целевой URL-адрес.

### <a name="can-i-run-ads-for-one-of-my-apps-in-my-other-apps"></a>Можно ли показывать рекламные объявления одних моих приложений в других моих приложениях?

Да. Мы называем это *собственными объявлениями*, и они совершенно бесплатны. Дополнительные сведения о рекламе от сообщества см. в [этой статье](about-house-ads.md).

### <a name="can-i-cross-promote-my-app-with-apps-from-other-developers-in-the-store"></a>Можно ли продвигать свое приложение вместе с приложениями от других разработчиков в Магазине?

Да. Мы называем это *рекламой от сообщества*, и она совершенно бесплатна. После того, как вы [дали согласие на показ рекламы от сообщества](about-community-ads.md#opt-in-to-community-ads), вы можете [создать бесплатную кампанию по показу рекламы от сообщества](create-an-ad-campaign-for-your-app.md), и ваше приложение попадет в общее рекламное пространство с приложениями других разработчиков, также давших согласие на показ рекламы от сообщества. Дополнительные сведения см. в [этой статье](about-community-ads.md).

### <a name="how-can-i-customize-my-ad"></a>Как настроить мое объявление?

Если вы используете один из стандартных шаблонов объявления, вы можете выбрать размер, изображение и цвет фона для своего объявления. Можно также написать собственный девиз. Либо вы можете передать собственный проект объявления, который соответствует нашим требованиям. Дополнительные сведения см. в разделе [Создание рекламной кампании для вашего приложения.](create-an-ad-campaign-for-your-app.md)

### <a name="where-will-my-ad-appear"></a>Когда мое рекламное объявление начнет отображаться?

Ваше объявление будет отображаться в приложениях, соответствующих возрастной категории и версии ОС вашего приложения. Вы определяете эти свойства при публикации приложения в Microsoft Store. Если компания "Универсальная", ваши рекламы будут также отображаться в MSN.com, Outlook.com, Skype и других ресурсах Microsoft премиум-уровня.

Рекламные кампании в настоящее время поддерживаются в перечисленных ниже странах и регионах.

Алжир, Аргентина, Австралия, Австрия, Багамские острова, Бахрейн, Барбадос, Бельгия, Белиз, Боливия, Бразилия, Канада, Чили, Китай, Колумбия, Дания, Доминиканская Республика, Эквадор, Египет, Сальвадор, Финляндия, Франция, Германия, Гватемала, Гаити, Гондурас, Гонконг (CАР), Индия, Индонезия, Ирак, Ирландия, Италия, Ямайка, Иордания, Кувейт, Ливан, Малайзия, Мексика, Марокко, Новая Зеландия, Нидерланды, Никарагуа, Норвегия, Оман, Панама, Парагвай, Перу, Филиппины, Пуэрто-Рико, Катар, Саудовская Аравия, Сингапур, Испания, Южная Африка, Швеция, Швейцария, Тайвань, Таиланд, Тринидад и Тобаго, Тунис, Объединенные Арабские Эмираты, Соединенное Королевство, США, Уругвай, Венесуэла, Вьетнам.

### <a name="what-languages-are-supported-for-ad-campaigns"></a>Какие языки поддерживаются для рекламных кампаний?

Рекламные кампании можно создавать на следующих языках:

арабском, китайском (упрощенное письмо), китайском (традиционное письмо), датском, нидерландском, английском, финском, французском, немецком, итальянском, норвежском, португальском (Бразилия), португальском (Португалия), испанском, шведском.

### <a name="when-will-i-be-billed"></a>Когда мне будут выставлять счета?

Вам будут выставлять счет каждый раз, когда размер начислений за все приобретенные кампании достигнет 50долл. (или равнозначной суммы в местной валюте вашей страны или рынка).

Если сумма к оплате будет составлять меньше 50долл. в течение 30-дневного периода, начиная с последней даты выставления счета, вам будет выставлен счет на эту сумму в начале следующего месяца. Это делается для того, чтобы в составе текущего остатка были только начисления за рекламные кампании за период не более одного месяца.

Если вы не хотите, чтобы вам выставляли счет, вы можете оплатить его сразу. Для этого выберите **Оплатить сейчас** на странице **Сводка выставления счетов** (**Средства продвижения** > **Журнал выставления счетов**). С вас будет списана сумма, указанная в разделе **Неоплаченная сумма**, с использованием выбранного вами способа оплаты.

### <a name="how-do-i-delete-a-credit-card-or-edit-the-details-of-a-credit-card"></a>Как удалить кредитную карту или изменить сведения о кредитной карте?

Перейдите в раздел <http://commerce.microsoft.com>, выполните вход, используя учетные данные учетной записи Майкрософт и внесите необходимые изменения.

### <a name="related-topics"></a>Еще по теме

* [Создание рекламной кампании для вашего приложения](create-an-ad-campaign-for-your-app.md)
* [Управление рекламной кампанией](managing-your-ad-campaign.md)
* [Сведения о собственной рекламе](about-house-ads.md)
* [О рекламе от сообщества](about-community-ads.md)
* [Отчет о рекламных объявлениях, которые привели к установке приложений](app-install-ads-reports.md)
