---
author: jnHs
Description: "Вы можете указать точные дату и время, когда ваше приложение станет доступным в Магазине. Это дает вам возможность эффективнее подбирать даты для различных стран."
title: "Настройка точного расписания выпуска"
ms.author: wdg-dev-content
ms.date: 08/03/2017
ms.topic: article
ms.prod: windows
ms.technology: uwp
keywords: Windows10, UWP
ms.openlocfilehash: 77e954e3d8b85c0cf517a154447957a2d81d5bcf
ms.sourcegitcommit: 968187e803a866b60cda0528718a3d31f07dc54c
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/03/2017
---
# <a name="configure-precise-release-scheduling"></a>Настройка точного расписания выпуска

В разделе **Расписание** на странице [Цены и доступность](set-app-pricing-and-availability.md) вы можете установить точные дату и время когда ваше приложение станет доступным в Магазине. Это дает вам возможность эффективнее подбирать даты для различных стран.

> [!NOTE]
> Несмотря на то что этот раздел относится к приложениям, настройка расписания выпуска для отправок надстроек выполняется аналогичным образом.

Вы также можете установить дату, когда продукт перестанет быть доступным в Магазине. Это означает, что продукт не удастся найти в Магазине через поиск или обзор, но любой клиент сможет просмотреть описание продукта в Магазине, если у него есть прямая ссылка на него. Он сможет скачать его только в том случае, если у него уже есть этот продукт или [рекламный код](generate-promotional-codes.md) и он использует устройство под управлением ОС Windows10.

По умолчанию ваше приложение будет доступно клиентам, как только пройдет сертификацию и процедуру публикации (если только вы не выбрали один из вариантов в меню **Сделать это приложение доступным, но невидимым в Магазине** в разделе [Видимость](set-app-pricing-and-availability.md#visibility)). Чтобы развернуть этот раздел и указать другие даты, выберите вариант **Показать параметры**.

Вы не сможете изменить даты в разделе **Расписание**, если вы выбрали один из вариантов в меню **Сделать это приложение доступным, но невидимым в Магазине** в разделе [Видимость](set-app-pricing-and-availability.md#visibility), так как ваше приложение не будет представлено клиентам и, соответственно, не будет даты выпуска, которую можно изменить.

> [!IMPORTANT]
> Даты, указанные в разделе "Расписание", предназначены только для клиентов, использующих ОС Windows10.
>
>Если ваше приложение поддерживает более ранние версии операционной системы, пользователи этих версий увидят описание вашего приложения, как только оно пройдет сертификацию и процедуру публикации, даже если вы выбрали более позднюю дату выпуска. Для таких клиентов не будет действовать ни одна из дат, выбранных вами в разделе **Остановить приобретение**. Они все равно смогут приобрести приложение (если только вы не отправили обновление, выбрав один из вариантов в разделе [Видимость](set-app-pricing-and-availability.md#visibility), или выбрали вариант **Сделать приложение недоступным** на странице **Обзор приложения**).


## <a name="base-schedule"></a>Основное расписание

Варианты, выбранные в разделе "Основное расписание", будут распространяться на все страны, в которых доступно приложение, если только позже вы не добавите даты для определенных стран (или групп стран), выбрав вариант [Настроить для определенных стран](#customize-the-schedule-for-specific-markets).

Здесь вы увидите дваварианта: **Выпуск** и **Остановить приобретение**. 

### <a name="release"></a>Выпуск

В раскрывающемся меню **Выпуск** вы можете указать, когда ваше приложение будет доступно в Магазине. Это означает, что приложение может быть обнаружено в Магазине через поиск или обзор, и что клиенты могут просмотреть его описание в Магазине, а затем приобрести.

>[!NOTE]
> После того как приложение было опубликовано и стало доступно в Магазине, вы не сможете выбрать дату **выпуска**, поскольку приложение уже выпущено.

Ниже приведены варианты, которые можно изменить в связи с расписанием **выпуска** продукта.
- **Как можно скорее**: продукт будет выпущен сразу же после его сертификации и публикации. Это вариант по умолчанию.
- **В**: продукт будет выпущен в соответствии с указанными вами датой и временем. У вас есть двадополнительных варианта.
   - **UTC**: выбранное вами время будет указано в формате всемирного координированного времени (UTC), и приложение будет выпущено в одно и то же время повсеместно.
   - **Местное**: выбранное вами время будет применяться для каждого часового пояса, связанного с той или иной страной. (Для стран, включающих несколько часовых поясов, будет использоваться только один из них. В США используется Североамериканское восточное время.)
- **Не запланировано**: приложение не будет доступно в Магазине. Если выбрать этот вариант, вы сможете сделать приложение доступным в Магазине позже, создав новую отправку и выбрав один из других вариантов.

> [!TIP]
> Вы также можете [ввести другую дату выпуска](set-app-pricing-and-availability.md#display-release-date), которая отобразится в описании вашего приложения в Магазине. 

### <a name="stop-acquisition"></a>Остановить приобретение

В раскрывающемся меню **Остановить приобретение** вы можете указать дату и время, начиная с которых новые клиенты не смогут приобрести приложение в Магазине или найти его описание. Это может быть полезно, если вы хотите точно контролировать длительность периода, в течение которого приложение будет доступно для новых клиентов (например, при регулировании соотношения доступности нескольких приложений).

По умолчанию для варианта **Остановить приобретение** задано значение "Никогда". Чтобы изменить его, в раскрывающемся меню выберите вариант **В** и укажите дату и время, как это описано выше. Начиная с выбранных вами даты и времени клиенты не смогут приобрести приложение.

Важно понимать, что этот вариант имеет такой же эффект, как и **Сделать это приложение видимым, но недоступным** в разделе [Видимость](set-app-pricing-and-availability.md#visibility), где выбран вариант **Остановить приобретение (любой клиент при наличии прямой ссылки увидит описание продукта в Магазине, но скачать его сможет, только если продукт был у него ранее или у него есть рекламный код и он использует устройство под управлением ОС Windows10).** Чтобы полностью перестать предлагать приложение новым пользователям, выберите вариант **Сделать приложение недоступным** на странице обзора приложения. Дополнительные сведения см. в статье [Удаление приложения из Магазина](guidance-for-app-package-management.md#removing-an-app-from-the-store).

> [!TIP]
> Если вы указали дату в меню **Остановить приобретение**и позже решили снова сделать приложение доступным, вы можете создать новую отправку и изменить значение в меню **Остановить приобретение** на **Никогда**. Приложение снова станет доступным после публикации обновленной отправки.

### <a name="customize-the-schedule-for-specific-markets"></a>Настройка расписания для определенных стран 

По умолчанию выбранные выше варианты будут применены для всех стран, в которых доступно приложение. Чтобы изменить цены для определенных стран, выберите вариант **Настроить для определенных стран**. Появится всплывающее окно **Выбор страны** с перечислением всех выбранных вами стран, в которых доступно ваше приложение. Если вы исключили из раздела [Страны]((define-pricing-and-market-selection.md) какие-либо страны, они не отобразятся. 

Чтобы добавить расписание для одной страны, выберите ее и нажмите кнопку **Сохранить**. Вы увидите описанные выше варианты **Выпуск** и **Остановить приобретение**, но указанные вами данные будут применяться только для этой страны.

Чтобы добавить расписание, которое будет применяться для нескольких стран, необходимо создать *Группу стран*. Чтобы сделать это, выберите страны, которые вы хотите включить в группу, а затем введите имя группы. (Это имя используется только в ваших справочных целях и не будет видно пользователям.) Например, если вы хотите создать группу стран для Северной Америки, вы выбираете **Канада**, **Мексика** и **США**, а затем присваиваете группе имя **Северная Америка** или другое выбранное вами имя. Создав группу стран, нажмите кнопку **Сохранить**. Вы увидите описанные выше варианты **Выпуск** и **Остановить приобретение**, но указанные вами данные будут применяться только для этой группы стран.

Чтобы добавить определенное расписание для другой страны или группы стран, просто выберите вариант **Настроить для определенных стран** снова и повторите описанную процедуру. Чтобы изменить страны, включенные в группу, выберите ее имя. Чтобы удалить определенное расписание для группы стран (или отдельной страны), нажмите кнопку **Удалить**.

> [!NOTE]
> Та или иная страна может быть включена только в одну группу стран, которые используются в разделе **Расписание**. 










