---
author: JnHs
Description: Create customer groups that you can use to target a subset of your app's customer base for promotions, testing, or other purposes.
title: Создание групп пользователей
ms.author: wdg-dev-content
ms.date: 03/28/2018
ms.topic: article
ms.prod: windows
ms.technology: uwp
keywords: Windows 10, UWP, группы пользователей, сегмент, тестовая группа, группы известных пользователей
ms.assetid: ad1a5a02-71aa-47d9-8d03-2d85f4941442
ms.localizationpriority: high
ms.openlocfilehash: 12c3b45af36f59bdcc7a900239ce4f982615389f
ms.sourcegitcommit: 1eabcf511c7c7803a19eb31f600c6ac4a0067786
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/28/2018
---
# <a name="create-customer-groups"></a>Создание групп пользователей

Чтобы обратиться к части пользовательской базы вашего приложения можно использовать информационную панель Центра разработки для Windows путем создания *групп пользователей*, включающих в себя тех пользователей, к которым вы хотите обратиться. Эти группы можно использовать для рекламы, тестирования и в других целях.

Для просмотра и создания групп пользователей разверните узел **Привлечение** в левом меню навигации, а затем выберите **Группы пользователей** в верхней части информационной панели.

В настоящее время поддерживаются два типа групп пользователей.

- **Сегменты.** Это динамически создаваемые группы пользователей Windows 10, соответствующих демографическим или финансовым критериям, которые вы можете выбирать. Сегменты обычно используются с [push-уведомлениями](send-push-notifications-to-your-apps-customers.md) или [целевыми предложениями](use-targeted-offers-to-maximize-engagement-and-conversions.md). Дополнительные сведения см. в разделе [Создание сегментов пользователей](create-customer-segments.md).
- **Группы известных пользователей.** Они представляют собой группы конкретных пользователей, созданные по адресам электронной почты, связанным с учетными записями Майкрософт. Группы известных пользователей чаще всего используются при [тестировании пакетов](package-flights.md) для предоставления определенных пакетов пользователям из этой группы или для распространения отправки для [частной аудитории](choose-visibility-options.md#audience). Дополнительные сведения см. в разделе [Создание групп известных пользователей](create-known-user-groups.md).
