---
Description: If you've provided packages targeting different operating systems, you have the option to customize parts of your Store listing for different targeted operating systems.
title: Создание описаний в Store для определенной платформы
ms.assetid: 5BE66BE2-669C-49E0-8915-60F1027EF94A
ms.date: 10/31/2018
ms.topic: article
keywords: windows 10, uwp, настройка, описания, описание, более ранние версии
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: bfb21d56df357640734e9e5026783cc398468f0a
ms.sourcegitcommit: b4c502d69a13340f6e3c887aa3c26ef2aeee9cee
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 12/03/2018
ms.locfileid: "8460904"
---
# <a name="create-platform-specific-store-listings"></a>Создание описаний в Store для определенной платформы


Если ранее опубликованное приложение содержит пакеты, предназначенные для различных операционных систем, у вас есть возможность настроить отдельные части описания в магазине для пользователей более ранних версий ОС (Windows 8.x или более ранних версий и/или Windows Phone 8.x или более ранних версий). 

Пользователи Windows10 (включая Xbox) всегда будут видеть [Описание хранилища](create-app-store-listings.md)по умолчанию. Вы не увидите возможность создания описания в магазине для определенной платформы, если вы уже опубликовали свое приложение с помощью пакетов, которые поддерживают более ранние версии ОС. 

> [!IMPORTANT]
> Начиная с 31 октября 2018 г., созданный продукты не могут включать пакеты, предназначенные для Windows 8.x/Windows Phone 8.x или более ранних версий. Дополнительные сведения см. в разделе этой [записи блога](https://blogs.windows.com/buildingapps/2018/08/20/important-dates-regarding-apps-with-windows-phone-8-x-and-earlier-and-windows-8-8-1-packages-submitted-to-microsoft-store/#SzKghBbqDMlmAO4c.97).

Описания в магазине для определенной платформы может быть полезно, если вы хотите рассказать о функциональных возможностях, которые отображаются только в одной версии ОС, или необходимо предоставить снимки экрана, которые относятся к определенной ОС (независимо от типа устройства).

> [!NOTE]
> Создание описания в Магазине для определенной платформы на одном языке не приводит к созданию описания для конкретной платформы, поддерживаемой вашим устройством, на любом другом языке. Вам потребуется создать описание в Магазине для конкретной платформы отдельно для каждого языка. Также Обратите внимание, что невозможно [импортировать и экспортировать данные описания в магазине](import-and-export-store-listings.md) для описаний для определенной платформы.


## <a name="creating-a-platform-specific-store-listing"></a>Создание описаний в Магазине для определенной платформы

В верхней части страницы **Описание в Store** , если ранее опубликованное приложение включает пакеты, которые поддерживают более ранние версии ОС ((Windows 8.x или более ранних версий и/или Windows Phone 8.x или более ранних версий), вы может выбрать **Создание описания в магазине приложения определенной платформы **. После выбора этого варианта вам будет предложен выбор среди целевых версий ОС, которые поддерживает ваша отправка. После того как вы уже создали описания в магазине для определенной платформы для всех более ранних версий ОС предназначено ваше приложение, вы не сможете выбрать другой вариант.

Описание в магазине по умолчанию (Windows 10) можно использовать как отправную точку, отобразятся соответствующие текст и изображения, которые вы ввели для вашего магазина по умолчанию описания; Затем вы сможете внести любые изменения, которые вы хотите сохранить их. Если необходимо, можно также начать работу с пустого описания в Магазине.

После нажатия кнопки **Продолжить** ваша страница **Описание в Магазине** будет содержать раздел с только что созданным описанием в Магазине для определенной платформы. В этом разделе будет содержаться собственный набор полей: **Описание** (обязательно), **Что нового в этой версии**, **Снимки экрана**, **Значок плитки приложения**, **Функции приложения** и **Дополнительные системные требования**. Следует указать данные во всех полях, в которых должны отображаться сведения настраиваемого описания в Магазине, даже если это те же самые сведения, которые отображаются в стандартном описании в Магазине. Если оставить эти поля пустыми, никакая информация не будет отображаться для этого поля в настраиваемом описании в Магазине.

> [!IMPORTANT]
> Поля в разделе [Дополнительная информация](create-app-store-listings.md#additional-information) описания в Store невозможно изменить для разных версий ОС по отдельности.
> 
> Кроме того, поскольку отдельные поля на странице [описания в Store](create-app-store-listings.md) по умолчанию применяются только к пользователям ОС Windows10, вам отобразятся не все варианты при создании описания в Store для определенной платформы. Например, вы не сможете добавить трейлеры к описанию в магазине для определенной платформы, поскольку трейлеры отображаются только для пользователей ОС Windows10 (1607 или более поздних версий). 

Вы можете продолжать изменение описания для определенных платформ, при необходимости вносить изменения для клиентов с определенной версии операционной системы.


## <a name="removing-a-platform-specific-store-listing"></a>Удаление описания в Магазине для определенной платформы

Если вы создали описание в Магазине для определенной платформы, а затем решили показывать пользователям определенной операционной системы только стандартное описание в Магазине, перейдите по ссылке **Удалить** рядом с этим описанием.

После подтверждения того, что для пользователей будет отображаться только стандартное описание в Магазине, нажмите **ОК**. Описание в Магазине для определенной платформы будет удалено (для всех языков, на которых оно было предусмотрено), и пользователи этой версии операционной системы теперь будут видеть ваше стандартное описание в Магазине. Если вы позже передумаете, можно создать новое описание в Магазине для этой операционной системы, выполнив указанные выше действия.
 

 




