---
description: Если вы предоставили пакеты, предназначенные для различных систем, у вас будет возможность настроить отдельные части описания для каждой целевой ОС.
title: Создание описаний для различных платформ
ms.assetid: 5BE66BE2-669C-49E0-8915-60F1027EF94A
---

# Создайте описания для различных платформ


Если вы предоставили пакеты, предназначенные для различных операционных систем, вам предоставляется возможность настроить отдельные части описания для каждой целевой операционной системы.

> **Важно!** Пользователи Windows 10 всегда будут видеть описание по умолчанию.

Разные описания для разных платформ могут быть полезными, если необходимо упомянуть функциональные возможности, которые отображаются только в одной версии ОС, или необходимо предоставить снимки экрана, которые относятся к определенной ОС (независимо от типа устройства), вместо того чтобы демонстрировать одинаковое описание всеми пользователями.

> **Примечание.** При создании описания для конкретной платформы на одном языке не создается описание на других языках, которые поддерживает ваше приложение, даже если вы [ввели описание](create-app-descriptions.md) для этих языков. Вам потребуется создать описание для конкретной платформы отдельно для каждого языка.

## Создание описания для определенной платформы


В верхней части страницы **Описание** имеется ссылка на **создание описания приложения для определенной платформы**. Если щелкнуть эту ссылку, появится всплывающее окно с предложением выбрать одну из поддерживаемых целевых операционных систем. Windows 10 не включена в список вариантов выбора, так как пользователи Windows 10 всегда видят описание приложения по умолчанию.

> **Примечание.** Если вы не предоставили пакеты, ориентированные на несколько версий ОС или если вы уже создали описания для всех версий ОС, для которых предназначено ваше приложение, вы не сможете выбрать здесь какое-либо значение.

В качестве отправной точки можно выбрать использование описания по умолчанию, что приведет к отображению всего текста и всех изображений, указанных в качестве описания по умолчанию; после этого можно внести любые изменения и сохранить их.

Если необходимо, можно также начать с пустого описания.

После щелчка пункта **Продолжить** страница **Описание** будет содержать раздел для только что созданного описания, ориентированного на определенную платформу (под разделом [Описание по умолчанию](create-app-descriptions.md#default-description-fields)). В этом разделе будет содержаться собственный набор полей: **Описание** (обязательно), **Заметки к выпуску**, **Снимки экрана**, **Значок плитки приложения**, **Функции приложения** и **Рекомендуемое оборудование**. Следует ввести сведения в каждое поле в соответствии со сведениями, которые должны отображаться в пользовательском написании, даже если это те же самые сведения, которые отображаются в описании по умолчанию. Если оставить эти поля пустыми, никакие данные не будут отображаться для этого поля в пользовательском описании.

> **Примечание.** Не все поля описания вашего приложения могут быть изменены для определенной целевой ОС. Дополнительные сведения см. в разделе [Общие поля](create-app-descriptions.md#shared-fields).

## Удаление описания для определенной платформы


Если вы создали описание для определенной платформы, а затем решили показывать пользователям определенной операционной системы только описание по умолчанию, щелкните ссылку **Удалить**. После подтверждения показа пользователям только описания по умолчанию, нажмите кнопку **ОК**. Описание для определенной платформы будет удалено. Если вы решите, что оно потребуется вам позже, всегда можно создать новое описание для этой операционной системы, выполнив приведенные выше действия.

 

 






<!--HONumber=Mar16_HO1-->


