---
author: jnHs
Description: The first step in creating a new app in your Windows Dev Center dashboard is reserving an app name. See how to reserve app names and find suggestions for choosing a great name for your app.
title: Создание приложения посредством резервирования имени
keywords: windows 10, uwp, резервирование имен, имя приложения, имена приложений, имена, имя продукта, именование, зарезервированное имя, название, имена, названия
ms.assetid: 6DC58A9A-DF47-4652-8D13-0AC9289F5950
ms.author: wdg-dev-content
ms.date: 10/02/2018
ms.topic: article
ms.prod: windows
ms.technology: uwp
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: 784accda4299891fa86501236d35c0828e80cf8d
ms.sourcegitcommit: 49aab071aa2bd88f1c165438ee7e5c854b3e4f61
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/09/2018
ms.locfileid: "4469064"
---
# <a name="create-your-app-by-reserving-a-name"></a>Создание приложения посредством резервирования имени

Первый шаг в создании нового приложения на [информационной панели центра разработки для Windows](https://partner.microsoft.com/dashboard) — резервирование имени приложения. Каждое зарезервированное имя (иногда называемое *названием* приложения) должно быть уникальным в Microsoft Store.

Вы можете зарезервировать имя для приложения даже в том случае, если вы еще не начали создавать свое приложение. Мы рекомендуем это как можно скорее, чтобы никто другой не может использовать имя. Обратите внимание, для того, чтобы зарезервировать имя для своего использования, приложение необходимо отправить в течение трех месяцев.

При [отправке пакетов приложений](upload-app-packages.md) значение [**Package/Properties/DisplayName**](https://docs.microsoft.com/uwp/schemas/appxpackage/uapmanifestschema/element-displayname) должно совпадать с именем, зарезервированным для вашего приложения. Если пакет приложения создавался в Microsoft Visual Studio, этот атрибут будет указан автоматически.

> [!IMPORTANT]
> Вы можете зарезервировать дополнительные имена для приложения, и вы можете использовать один из них в опубликованной версии вашего приложения вместо того, можно зарезервировать при создании приложения на информационной панели. Однако имейте в виду, что введенные здесь имя будет использоваться в часть вашего приложения, [сведения о его идентификации](view-app-identity-details.md), такие как **Имя семейства пакетов (PFN)**. Эти значения могут быть видимым для некоторых пользователей и не может быть изменен, поэтому убедитесь, что вы зарезервировать имя подходит для использования в этом.


## <a name="create-your-app-by-reserving-a-new-name"></a>Создание приложения посредством резервирования нового имени

Резервирование имени— это первый шаг по созданию приложения на информационной панели. 

1.  На странице **Обзор** щелкните ссылку **Создать новое приложение**.
2.  В текстовом поле укажите имя, которое необходимо использовать, затем выберите **Проверить доступность**. Если имя доступно, вы увидите зеленый флажок. (Если введенное имя уже зарезервировано или используется другим разработчиком, вы увидите сообщение о том, что имя недоступно.)
3.  Выберите элемент **Зарезервировать название продукта**.

Это имя теперь зарезервировано для вас и вы можете начать работать над [отправкой](app-submissions.md), когда будете готовы. 

> [!NOTE]
> У вас может не получиться зарезервировать имя, даже если в Microsoft Store нет приложений с таким именем. Обычно так происходит, если другой разработчик зарезервировал это имя для своего приложения, но еще не отправил это приложение. Если вам не удается зарезервировать имя, которое является принадлежащим вам товарным знаком или на которое вы имеете другие права, а также если вы обнаружили в Microsoft Store другое приложение с таким именем, [обратитесь в корпорацию Майкрософт](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=233777).

После резервирования имени вы должны отправить само приложение в трех месяцев. По истечении трех месяцев резервирование имени отменяется и имя становится доступным для использования другими разработчиками. Ошибка может возникнуть, если вы попытаетесь отправить приложение под именем, резервирование которого уже закончилось.


## <a name="choosing-your-apps-name"></a>Выбор имени для приложения

Очень важно правильно подобрать имя для приложения. Выбирайте привлекательное имя, чтобы люди захотели найти дополнительную информацию. Следующие советы помогут выбрать удачное имя приложения.

-   **Будьте лаконичны.** Во многих случаях место для имени ограничено, поэтому подбирайте как можно более короткие имена. Имя приложения может содержать до 256символов, однако окончание слишком длинного имени может оказаться невидимым для пользователей.
    > [!NOTE]
    > Реальное число символов, отображаемых в различных местах, может меняться в зависимости от допустимой длины и типа символов, составляющих имя приложения. Например, в шрифте Segoe UI, используемом в Windows, 30символов I занимают примерно столько же места, что и 10символов W. Из-за этого обязательно Протестируйте свое приложение и проверить, как его имя выглядит на плитках (Если вы решили наложение имени приложения), в результатах поиска и в самом приложении. Учитывайте также каждый язык, на котором будет доступно ваше приложение. Помните, что восточноазиатские символы шире латинских, поэтому их поместится еще меньше.
-   **Проявляйте оригинальность.** Сделайте так, чтобы имя вашего приложения нельзя было перепутать с именем какого-то другого существующего приложения.
-   **Избегайте названий, защищенных товарными знаками других компаний.** Вы должны иметь права на использование имени, которое вы резервируете. Разработчик, владеющий товарным знаком, может сообщить о нарушении прав интеллектуальной собственности, и вы не сможете использовать такое имя. Если это происходит после публикации приложения, оно удаляется из Магазина. Затем необходимо изменить имя приложения и все его упоминания в самом приложении и его содержимом. Только после этого можно будет повторно [представить приложение](app-submissions.md) на сертификацию.
-   **Не добавляйте отличительные признаки в конец имени.** Если признаки, по которым приложение отличается от других, добавляются в конец имени, пользователи могут не заметить их, особенно если имя длинное. Разные приложения в этом случае будут казаться имеющими одинаковые имена. Если это неизбежно, используйте различные логотипы и изображения приложения для облегчения отличить одно приложение от другого.
-   **Не включайте в имя смайлики.** Вы не сможете зарезервировать имя, содержащее смайлики или другие неподдерживаемые символы.


## <a name="manage-additional-app-names"></a>Управление дополнительными именами приложений

Вы можете добавлять дополнительные имена и управлять ими на странице **Управление именами приложений** в разделе **Управление приложениями** для каждого приложения на информационной панели Центра разработки для Windows.

В некоторых случаях может понадобиться зарезервировать несколько имен для одного приложения, например если необходимо предложить свое приложение на нескольких языках, поэтому следует использовать несколько имен для каждого языка. Если требуется полностью переименовать приложение, необходимо зарезервировать дополнительное имя.

На этой странице можно также удалить любые имена, которые уже были зарезервированы, но которыми вы не будете пользоваться.

Дополнительные сведения см. в разделе [Управление именами приложений](manage-app-names.md).

 

 




