---
author: jnHs
Description: "При отправке IAP указанные сведения будут демонстрироваться пользователям вашего приложения."
title: "Создание описаний IAP"
ms.assetid: 07178278-A18A-4F73-A660-0047DAAE49B5
ms.sourcegitcommit: be199d045feadb352b914bb11dbe2cf3dd5ddbf0
ms.openlocfilehash: 418907894d3fc9349ca113ff04c575bcb0140347

---

# Создание описаний IAP


При отправке IAP сведения, указанные в шаге **Описания**, будут демонстрироваться пользователям вашего приложения. Тщательно подберите описание, чтобы хорошо и выгодно представить пользователям ваши IAP. Вы можете добавить настраиваемые описания для различных языков.

## Языки


Перед вводом описания необходимо указать один или несколько [языков](supported-languages.md). Рекомендуем предоставлять описания для каждого языка, поддерживаемого вашим приложением.

В разделе **Описания** отправки вашего IAP щелкните **Управление языками описания**, а затем щелкните **Управление языками** на следующей странице. Установите флажки для языков, которые требуется добавить, и нажмите **Обновить**. Выбранные языки будут отображаться в разделе **Языки описания** этой страницы. Чтобы удалить один или несколько из этих языков, нажмите **Удалить** (или нажмите **Управление языками** и снимите флажки для языков, которые требуется удалить). После создания списка с необходимыми языками нажмите кнопку **Сохранить**.

> **Совет.** Чтобы добавить или удалить дополнительные языки, выберите пункт **Управление языками описания** на странице общих сведений об отправке IAP.

Чтобы изменить описание, щелкните имя языка на странице общих сведений об отправке IAP. Сведения, которые можно указать для каждого языка, приведены ниже.

## Заголовок

В этом поле необходимо указать заголовок, который будет являться именем IAP, отображающимся для пользователей. Заголовок может содержать не более 100 символов.

## Описание

Если необходимо отобразить сведения помимо заголовка, можно ввести в этом поле до 200 символов. Это поле является необязательным.

## Значок

Вам также предоставляется возможность предоставить изображение, которое будет отображаться при покупке продукта пользователем. Этот значок должен представлять собой PNG-файл с размерами 300 x 300 пикселей.

 

 







<!--HONumber=Jun16_HO5-->


