---
author: JnHs
Description: Learn how to create known user groups to use for package flighting and more.
title: Создание групп известных пользователей
ms.author: wdg-dev-content
ms.date: 03/28/2018
ms.topic: article
ms.prod: windows
ms.technology: uwp
keywords: Windows 10, UWP, целевая группа, клиенты, тестируемая группа, пользовательские группы, известные пользователи
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: e15b5a4a2f76cbfc33db593c3110ac6f2d054b5b
ms.sourcegitcommit: e6daa7ff878f2f0c7015aca9787e7f2730abcfbf
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/03/2018
ms.locfileid: "4314824"
---
# <a name="create-known-user-groups"></a>Создание групп известных пользователей

Группы известных пользователей позволяют добавлять определенных пользователей в группу, используя электронный адрес, связанный с учетной записью Майкрософт. Эти группы известных пользователей чаще всего используются для распространения определенных пакетов выбранной группе лиц с [тестируемыми пакетами](package-flights.md) или для распространения отправки для [частной аудитории](choose-visibility-options.md#audience). Их также можно использовать в рамках кампаний по повышению интереса к продукту, например, для отправки [целевых уведомлений](send-push-notifications-to-your-apps-customers.md) или [целевых предложений](use-targeted-offers-to-maximize-engagement-and-conversions.md) группе определенных пользователей.

Чтоб считаться членом группы, каждый пользователь должен пройти проверку Магазина, используя учетную запись Майкрософт, связанную с предоставленным вами адресом электронной почты. Для скачивания приложения с тестируемыми пакетами члены группы должны использовать версию Windows 10, которая поддерживает тестирование пакетов (Windows.Desktop сборка 10586 или более поздней версии; Windows.Mobile сборка 10586.6 или более поздней версии; или Xbox One). При работе с отправками частной аудитории члены группы должны использовать Windows 10 версии 1607 или более поздней версии (включая Xbox One).

## <a name="to-create-a-known-user-group"></a>Создание группы известных пользователей

1. На информационной панели Центра разработки для Windows, разверните узел **Привлечение** в левом меню навигации, а затем выберите **Группы пользователей**. 
2. В разделе **Мои группы пользователей** выберите **Создать новую группу**.
3. На следующей странице введите имя вашей группы в поле **Имя группы**.
4. Убедитесь, что переключатель **Группа известных пользователей**, включен.
5. Введите адреса электронной почты лиц, которых вы хотите добавить в группу. Необходимо указать по крайней мере один электронный адрес, но не более 10 000. Вы можете ввести адреса электронной почты напрямую в поле (разделяя их пробелами, запятыми, точками с запятыми или разрывами строк) или щелкнуть ссылку **Импорт CSV**, чтобы создать тестовую группу из списка адресов электронной почты в CSV-файле.
6. Выберите **Сохранить**.

Группа станет доступна для использования.

Также можно создать группу известных пользователей, выбрав **Создать тестовую группу** на странице создания [тестового пакета](package-flights.md). Примечание. Если это сделать, вам придется повторно вводить все данные, которые вы уже предоставили на странице создания тестового пакета.

> [!IMPORTANT]
> При использовании групп известных пользователей с фокус-тестированием пакетов убедитесь, что вы получили необходимое согласие пользователей, которых вы добавляете в тестовую группу, а также в том, что они понимают, что будут получать пакеты, отличающиеся от обычной отправки. 

## <a name="to-edit-a-known-user-group"></a>Редактирование группы известных пользователей

После создания группы известных пользователей ее нельзя удалить с информационной панели (или изменить ее имя), однако вы можете в любое время изменить ее членство.

Чтобы просмотреть и изменить группы известных пользователей, разверните меню **Привлечение** в левом меню навигации и выберите **Группы пользователей**. В разделе **Мои группы пользователей** выберите имя группы, которую требуется изменить. Вы также можете изменить группу известных пользователей на странице создания тестового пакета, выбрав **Просмотр и администрирование существующих групп** при создании новой тестируемой возможности, или выбрав имя группы на странице общих сведений о тестовом пакете. 

После выбора группы, которую требуется изменить, можно добавлять или удалять адреса электронной почты непосредственно в этом поле.

Для внесения более масштабных изменений выберите **Экспорт CSV**, чтобы сохранить членство вашей группы в CSV-файле. Внесите изменения в файл, а затем щелкните **Импорт CSV**, чтобы использовать новую версию файла для обновления состава группы.

Обратите внимание, что изменение членства может занять до 30 минут. Вам не нужно публиковать новую отправку, чтобы новые члены группы получили доступ к отправке через тестируемые пакеты или частную аудиторию; они получат доступ сразу после внесения изменений. 






