---
author: jnHs
Description: "Раздел \"Описания\" процесса отправки приложения позволяет предоставить текст и изображения, которые пользователи будут видеть при просмотре вашего приложения в каталоге Магазина."
title: "Создание описаний приложений"
ms.assetid: 50D67219-B6C6-4EF0-B76A-926A5F24997D
translationtype: Human Translation
ms.sourcegitcommit: 3de603aec1dd4d4e716acbbb3daa52a306dfa403
ms.openlocfilehash: bd10b94cdb3e16e8a6165610fb77adcdaca5b0a4

---

# Создание описаний приложений


Раздел **Описания** [процесса отправки приложений](app-submissions.md) позволяет предоставить текст и [изображения](app-screenshots-and-images.md), которые пользователи будут видеть при просмотре вашего приложения в каталоге Магазина.

Многие поля в разделе **Описание** являются необязательными, хотя мы рекомендуем предоставить несколько изображений и как можно больше информации, чтобы описание вашего приложения привлекало внимание пользователей. Минимальным требованием для выполнения шага **Описание** считается предоставление текстового описания и хотя бы одного [снимка экрана](app-screenshots-and-images.md).

По умолчанию мы будем использовать то же описание (для каждого языка) для всех целевых операционных систем. Если вам требуется использовать настраиваемое описание для определенной операционной системы, вы можете [создать описания для определенной платформы](create-platform-specific-descriptions.md).

## Языки описания

Необходимо заполнить страницу **Описание** хотя бы на одном языке. Мы рекомендуем предоставлять описание на каждом языке, который поддерживают ваши пакеты, но вы можете удалить языки, на которых не желаете предоставлять описание. Вы также можете предоставить описание на дополнительных языках, не поддерживаемых вашими пакетами.

> Примечание. Если ваша отправка уже содержит пакеты, мы отобразим [языки](supported-languages.md), поддерживаемые вашими пакетами, на странице общих сведений об отправке (за исключением удаленных вами языков).

Чтобы добавить или удалить языки для описаний, щелкните **Управление языками описания** на странице общих сведений об отправке. Если вы уже выложили пакеты, их языки будут указаны в разделе **Языки, поддерживаемые вашими пакетами**. Чтобы удалить один или несколько из этих языков, нажмите **Удалить**. Если в дальнейшем вы решите предоставить ранее удаленное описание, нажмите **Добавить**, чтобы восстановить его.

В разделе **Дополнительные языки описания** вы можете нажать **Управление дополнительными языками**, чтобы добавить или удалить языки, не входящие в состав ваших пакетов. Установите флажки для языков, которые требуется добавить, и нажмите **Обновить**. Выбранные языки будут отображаться в разделе **Дополнительные языки описания**. Чтобы удалить один или несколько из этих языков, нажмите **Удалить** (или нажмите **Управление дополнительными языками** и снимите флажки для языков, которые требуется удалить).

После внесения всех необходимых изменений, нажмите **Сохранить**, чтобы вернуться на страницу общих сведений об отправке.

> 
              **Примечание.** При создании описания на языке, который не поддерживается вашими пакетами, необходимо указать, какое из зарезервированных вами имен приложения должно отображаться в этом описании, поскольку отсутствует связанный пакет на этом языке, из которого можно было бы получить имя. Имя, которое вы здесь выберете, относится только к описанию в Магазине для этого языка и не влияет на имя, отображаемое при установке приложения пользователем.

Чтобы изменить описание, щелкните имя языка на странице общих сведений об отправке. Разделы страницы **Описание** описаны ниже.

## Поля описания по умолчанию


В верхней части страницы **Описание** отображаются поля, связанные с вашим **описанием по умолчанию**. Эти поля будут отображаться для всех пользователей, если только вы не [создадите описания для определенных платформ](create-platform-specific-descriptions.md). В этом случае вы увидите следующие поля, повторяющиеся под заголовками разделов для каждой целевой ОС, для которой вы создали описание, зависящее от платформы, под **описанием по умолчанию** (которое будет отображаться для пользователей Windows10, а также пользователей любой другой ОС, поддерживаемой вашим приложением, для которой вы не создали специального описания). Убедитесь, что каждое поле в разделе **Описание по умолчанию** заполнено с указанием всех сведений, которые должны отображаться для пользователей вашего приложения (даже если вы хотите, чтобы в различных операционных системах отображались одни и те же значения, указанные в этих полях).

Дополнительные сведения см. в разделе [Создание описаний для определенной платформы](create-platform-specific-descriptions.md).

### Описание

Поле описания позволяет вам объяснить пользователям, для чего предназначается ваше приложение. Длина описания не должна превышать 10000 символов в формате обычного текста.

Некоторые советы по составлению выделяющегося на фоне других описания см. в разделе [Создание отличного описания приложения](write-a-great-app-description.md).

### Заметки о выпуске

Если это первая отправка вашего приложения, возможно, это поле следует оставить пустым. При обновлении существующего приложения здесь можно указать пользователям, что изменилось в последнем выпуске. Длина этого поля ограничена 1500 символами.

### Снимки экрана

В большинстве случаев, вы увидите несколько полей для предоставления снимков экрана для разных типов устройств. Вы не обязаны предоставлять разные снимки экрана для каждого типа устройства; для отправки достаточно одного снимка экрана (хотя вы можете предоставить до девяти снимков на каждый тип устройств). В большинстве случаев мы предлагаем предоставлять снимки экрана для всех типов устройств, поддерживаемых вашим приложением, чтобы пользователи видели изображения, которые будут соответствовать виду приложения на устройстве.

Дополнительные сведения см. в разделе [Снимки экранов и изображения приложения](app-screenshots-and-images.md).

### Значок плитки приложения

Значок плитки приложения используется при отображении вашего приложения в списке на Windows Phone 8.1 и более ранних версиях (а также используется для отображения приложения в списке для пользователей Windows10, если вы отправили только те пакеты, которые ориентированы на Windows Phone8.1 или более ранние версии). Это должен быть PNG-файл размером 300 x 300 пикселей.

### Возможности приложения

Это краткая сводка основных возможностей приложения. Пользователь видит их как маркированный список в сведения о вашем приложении наряду с его описанием. Будьте лаконичны, описывайте каждую функциональную возможность всего лишь несколькими словами (не больше 200 символов). Вы можете включить до 20 функциональных возможностей.


              **Примечание.**  Они будут отображаться в виде маркированного списка, поэтому не добавляйте собственные маркеры.

 

### Рекомендуемое оборудование

Опишите требования вашего приложения к оборудованию. Это особенно важно в том случае, если для вашего приложения требуется оборудование, которое отсутствует в стандартной комплектации. Они отображаются пользователю в виде маркированного списка в сведениях о вашем приложении. Будьте лаконичны, описывайте каждый элемент всего лишь несколькими словами (не больше 200 символов). Вы можете включить до 11 элементов.


              **Примечание.**  Они будут отображаться в виде маркированного списка, поэтому не добавляйте собственные маркеры.

 

## Общие поля


Поля в разделе **Общие поля** нельзя настроить для определенной платформы, в отличие от полей, приведенных выше. Все описанные ниже элементы являются общими полями и будут применены ко всем вашим описаниям на данном языке независимо от операционной системы, даже если вы [создаете описания для определенных платформ](create-platform-specific-descriptions.md).

### Ключевые слова

Ключевые слова — это отдельные слова или их сочетания, которые не отображаются для пользователей, но помогут вашему приложению появляться в результатах поиска по ключевым словам. Вы можете включить до 7 ключевых слов, каждое из которых не должно превышать 30 символов.

Если необходимо добавить ключевое слово, подумайте о тех словах, которые пользователи могут использовать при поиске приложений, аналогичных вашему, особенно если они не включены в название приложения. Не используйте ключевые слова, которые фактически не относятся к вашему приложению.

### Сведения об авторском праве и товарном знаке

Если необходимо предоставить дополнительные сведения об авторских правах или товарных знаках, укажите их здесь. Длина этого поля ограничена 200 символами.

### Дополнительные условия лицензии

Оставьте это поле пустым, если нужно, чтобы приложение лицензировалось для клиентов по **стандартным условиям лицензирования приложений**, ссылка на которые приведена в [соглашении с разработчиком приложения](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/hh694058).

Если условия вашей лицензии отличаются от **стандартных условий лицензирования приложений**, введите их в это поле.

Если вы вводите один URL-адрес в это поле, он будет отображаться пользователям как ссылка, на которой пользователь может нажать для чтения с дополнительными условиями лицензии. Это удобно, если ваши дополнительные условия лицензии очень длинны или если вы хотите включать гиперссылки или форматирование в ваши дополнительные условия лицензии.

В этом поле можно также ввести до 10000 символов текста. В таком случае пользователи увидят эти дополнительные условия лицензии в виде обычного текста.

### Веб-сайт

Введите URL-адрес веб-страницы вашего приложения. URL-адрес должен указывать на страницу вашего собственного веб-сайта, а не на описание приложения в Магазине.

### Контакты службы поддержки

Введите URL-адрес веб-страницы службы поддержки вашего приложения или электронный адрес, по которому пользователи могут обращаться за поддержкой.


              **Примечание.**  Корпорация Microsoft не предоставляет пользователям поддержку вашего приложения.

 

### Политика конфиденциальности

Если вы сформировали политику конфиденциальности для вашего приложения, укажите здесь URL-адрес этой политики. Вы несете ответственность за соответствие вашего приложения законам и нормативам, посвященным конфиденциальности, а также при необходимости за предоставление политики конфиденциальности.


              **Важно.**  Корпорация Microsoft не предоставляет политику конфиденциальности по умолчанию для вашего приложения. В свою очередь, политика конфиденциальности Майкрософт на ваше приложение не распространяется. Чтобы определить, необходима ли вашему приложению политика конфиденциальности, ознакомьтесь с [Соглашением с разработчиком приложений](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/hh694058) и [Политиками Магазинов Windows](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/dn764944.aspx#pol_10_5_1).



<!--HONumber=Jul16_HO2-->


