---
author: jnHs
Description: When submitting an add-on, the info you provide in the Store listings step will be displayed to your customers.
title: Создание описания надстройки в Store
ms.assetid: 07178278-A18A-4F73-A660-0047DAAE49B5
ms.author: wdg-dev-content
ms.date: 10/31/2018
ms.topic: article
keywords: windows 10, uwp
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: 811c2c978d04e7636bb5f52a2ebf7587193c4786
ms.sourcegitcommit: ed0304b8a214c03b8aab74b8ef12c9f82b8e3c5f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 11/19/2018
ms.locfileid: "7307258"
---
# <a name="create-add-on-store-listings"></a>Создание описания надстройки в Магазине

При отправке надстройки в [Центре партнеров](https://partner.microsoft.com/dashboard), сведения, которые вы предоставляете на шаге **описания в магазине** будет отображаться для пользователей, когда они видят возможность приобрести надстройку. Тщательно подберите описание в Магазине, чтобы правильно и выгодно представить пользователям вашу надстройку. Вы можете добавить настраиваемые описания в Магазине для различных языков.

> [!TIP]
> Вы также можете [импортировать и экспортировать описания в магазине](import-and-export-store-listings.md) для надстройки, если вы хотите ввести описания в автономном режиме в виде CSV-файла, а не предоставлять эти сведения непосредственно в центре партнеров. Это может быть особенно удобно при создании описаний на многих языках. Тем не менее можно всегда ввести данные непосредственно в [Центре партнеров](https://partner.microsoft.com/dashboard) , а не с помощью функции импорта и экспорта.


## <a name="store-listing-languages"></a>Языки описаний в Магазине

Перед вводом описания в Магазине необходимо указать один или несколько [языков](supported-languages.md). Необходимо заполнить страницу **Описание в Магазине** хотя бы на одном языке. Рекомендуется создание описания в магазине для каждого языка, ваше приложение поддерживает.

В разделе **Описание в Магазине** вашей отправки для надстройки нажмите **Добавить или удалить языки**, а затем выберите **Управление языками** на следующей странице. Установите флажки для языков, которые требуется добавить, и нажмите **Обновить**. Выбранные языки будут отображаться в разделе **Языки описания в Магазине** этой страницы.

Чтобы удалить язык, нажмите **Удалить** (или нажмите **Управление языками** и снимите флажки для языков, которые требуется удалить). 

После внесения всех необходимых изменений, нажмите **Сохранить**, чтобы вернуться на страницу общих сведений об отправке.

Чтобы изменить описание в Магазине, щелкните имя языка на странице общих сведений об отправке надстройки. Сведения, которые можно указать для каждого языка, приведены ниже.

## <a name="title"></a>Заголовок

В этом поле необходимо указать заголовок, который будет являться именем надстройки, отображающимся для пользователей. Заголовок может содержать не более 100 символов.

## <a name="description"></a>Описание

Если необходимо отобразить сведения помимо заголовка, можно ввести в этом поле до 200 символов. Это поле является необязательным.

## <a name="icon"></a>Значок

Вы также можете предоставить изображение, которое будет отображаться для пользователя. Этот значок должен представлять собой PNG-файл размером 300x300 пикселей.

 

 




