---
author: jnHs
Description: The Store listings section of the app submission process is where you provide the text and images that customers will see when viewing your app's listing in the Microsoft Store.
title: Создание описаний приложения в Store
ms.assetid: 50D67219-B6C6-4EF0-B76A-926A5F24997D
ms.author: wdg-dev-content
ms.date: 06/18/2018
ms.topic: article
ms.prod: windows
ms.technology: uwp
keywords: Windows 10, uwp, описание, страница store, заметки о выпуске, заголовок
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: bd3585b1a2fee2a00c99990b32902b524f3318da
ms.sourcegitcommit: 933e71a31989f8063b020746fdd16e9da94a44c4
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/11/2018
ms.locfileid: "4531291"
---
# <a name="create-app-store-listings"></a>Создание описаний приложения в Store


Раздел **Описания в Store** [процесса отправки приложений](app-submissions.md) позволяет предоставить текст и [изображения](app-screenshots-and-images.md), которые пользователи будут видеть при просмотре описания вашего приложения в Microsoft Store.

Многие поля в **описании в Store** являются необязательными, но рекомендуется предоставить несколько изображений и как можно больше информации, чтобы описание вашего приложения выделялось на фоне остальных. Минимальным требованием для **описания в Store** считается предоставление текстового описания и хотя бы одного [снимка экрана](app-screenshots-and-images.md#screenshots). Для некоторых отправок поля [политика конфиденциальности](#privacy-policy) и [контактные данные поддержки](#support-contact-info) также являются обязательными. 

> [!TIP]
> Вы также можете [импортировать и экспортировать описания в Store](import-and-export-store-listings.md), если вы хотите ввести описания в автономном режиме в виде CSV-файла, а не предоставлять и выгружать эти сведения непосредственно на информационной панели. Использование параметров импорта и экспорта может быть особенно удобным, если у вас есть описания на многих языках, так как они позволяют выполнять несколько обновлений одновременно. 

По умолчанию мы будем использовать одинаковое описание в Store (для каждого языка) для всех целевых операционных систем. Если вам требуется использовать настраиваемое описание в Store для определенной операционной системы, поддерживаемой вашей отправкой, вы можете [создать описания в Store для определенной платформы](create-platform-specific-store-listings.md). Описание по умолчанию всегда будет отображаться для пользователей ОС Windows10.

## <a name="store-listing-languages"></a>Языки описаний в Store

Необходимо заполнить страницу **Описание в Store** хотя бы на одном языке. Рекомендуется предоставлять описание в Store на каждом языке, который поддерживают ваши пакеты, но вы можете удалить языки, на которых не требуется предоставлять описание в Store. Вы также можете предоставить описание в Store на дополнительных языках, не поддерживаемых вашими пакетами.

> [!NOTE]
> Если ваша отправка уже содержит пакеты, мы отобразим [языки](supported-languages.md), поддерживаемые вашими пакетами, на странице общих сведений об отправке (за исключением удаленных вами языков).

Чтобы добавить или удалить языки для описаний в Store, выберите вариант **Добавить или удалить языки** на странице общих сведений об отправке. Если вы уже отправили пакеты, их языки будут указаны в разделе **Языки, поддерживаемые пакетами**. Чтобы удалить один или несколько языков, нажмите **Удалить**. Если вы решите добавить язык, который вы ранее удалили из этого раздела, нажмите кнопку **Добавить**.

В разделе **Дополнительные языки описания в Store** вы можете нажать **Управление дополнительными языками**, чтобы добавить или удалить языки, *не* входящие в состав ваших пакетов. Установите флажки для языков, которые требуется добавить, и нажмите **Обновить**. Выбранные языки будут отображаться в разделе **Дополнительные языки описания в Store**. Чтобы удалить один или несколько языков, нажмите **Удалить** (или нажмите **Управление дополнительными языками** и снимите флажки для языков, которые требуется удалить).

После внесения всех необходимых изменений, нажмите **Сохранить**, чтобы вернуться на страницу общих сведений об отправке.

## <a name="add-and-edit-store-listing-info"></a>Добавление и изменение описания в магазине

Чтобы изменить описание в магазине, щелкните имя языка на странице обзора отправки.

В верхней части страницы **Описание в Store** находятся поля, связанные с вашим стандартным описанием в Store для выбранного языка. Эти поля будут отображаться для всех пользователей. Однако, если у вас есть пакеты, предназначенные для более ранних версий ОС (Windows 8.x или более ранних версий; Windows Phone 8.x или более ранних версий), и вы создайте описания в Store для определенных платформ, содержащие разные снимки экрана или сведения, которые будут видеть пользователи на указанных версиях ОС, то эти поля отображаться не будут. Дополнительные сведения см. в разделе [Создание описаний в Store для определенной платформы](create-platform-specific-store-listings.md).

## <a name="product-name"></a>Название продукта

Это поле со списком позволяет указать, какое имя следует использовать в описании в магазине (Если вы уже были зарезервированы несколько имен для приложения).

Если вы отправили пакеты, в том же языке описания в магазине, вы работаете, имя, используемое в эти пакеты будут выбраны. Если требуется [Переименовать приложение](manage-app-names.md#rename-an-app-that-has-already-been-published) после его уже были опубликованы, можно выбрать другой зарезервированное имя, при создании новой отправки с помощью пакетов, которые используют новое имя.

Если вы еще не отправили пакеты для языка, вы работаете и зарезервированные несколько имен, необходимо выбрать один из вашего зарезервированных вами имен приложения, поскольку отсутствует связанный пакет на этом языке, из которого можно было бы получить имя.

> [!NOTE]
> Выберите только **Название продукта** относится к описания в магазине на языке работе. Он не влияет на имя, отображаемое, когда пользователь устанавливает приложение; Это имя берется из манифеста пакета, который получает установки. Чтобы избежать путаницы, рекомендуется использовать то же имя каждого языка пакеты и описание в магазине.

## <a name="description"></a>Описание

Поле описания позволяет вам объяснить пользователям, для чего предназначается ваше приложение. Длина описания не должна превышать 10000 символов в формате обычного текста.

Некоторые советы по составлению выделяющегося на фоне других описания см. в разделе [Создание отличного описания приложения](write-a-great-app-description.md).

<span id="release-notes" />

## <a name="whats-new-in-this-version"></a>Что нового в этой версии

Если это первая отправка вашего приложения, оставьте это поле пустым. При обновлении существующего приложения здесь можно указать пользователям, что изменилось в последнем выпуске. Длина этого поля ограничена 1500 символами. (Ранее это поле называлось **Заметки о выпуске**).

## <a name="app-features"></a>Возможности приложения

Это краткая сводка основных возможностей приложения. В описании приложения в Store они отобразятся пользователю в виде маркированного списка в разделе **Возможности** (помимо **Описания** продукта). Будьте лаконичны, описывайте каждую возможность всего лишь несколькими словами (не более 200символов). Вы можете добавить до 20возможностей.

> [!NOTE]
> В описании приложения в Store его возможности отобразятся в виде маркированного списка, поэтому не добавляйте собственные маркеры.

## <a name="screenshots"></a>Снимки экрана

Чтобы отправить приложение, требуется одинснимок экрана. Мы рекомендуем предоставлять не менее четырех снимков экрана для каждого типа устройств, поддерживаемого вашим приложением, чтобы пользователи видели изображения, которые будут соответствовать виду приложения на их устройстве.

Дополнительные сведения см. в разделе [Снимки экранов и изображения приложения](app-screenshots-and-images.md#screenshots).


## <a name="store-logos"></a>Логотипы Store 

Логотипы Store— это необязательные изображения, которые можно выложить, чтобы ваше приложение лучше отображалось пользователям. Вы также можете указать, что в описании приложения в Store для пользователей ОС Windows10 (включая Xbox) следует использовать только выложенные здесь изображения, вместо того, чтобы разрешить Store использовать изображения логотипа из ваших пакетов.

> [!IMPORTANT]
> Если ваше приложение поддерживает Xbox или ОС WindowsPhone8.1 либо более ранних версий, необходимо предоставить здесь определенные изображения, чтобы описание отображалось в Store надлежащим образом. 

Дополнительные сведения см. в разделе [Логотипы Store](app-screenshots-and-images.md#store-logos).


## <a name="additional-art-assets"></a>Дополнительные ресурсы, связанные с оформлением

Вы можете отправить дополнительные ресурсы для вашего продукта, в том числе трейлеры и рекламные изображения. Это все необязательно, но мы рекомендуем выложить их как можно больше. Эти изображения помогут сформировать у клиентов лучшее представление о вашем продукте и сделать его описание более привлекательным.

Подробнее см. в разделе [Дополнительные ресурсы, связанные с оформлением](app-screenshots-and-images.md#additional-art-assets).

<a id="supplemental-information" />

## <a name="supplemental-fields"></a>Дополнительные поля

Все поля в этом разделе являются необязательными. Ознакомьтесь с информацией ниже, чтобы понять, есть ли смысл добавлять ее в вашу отправку. В частности для большинства отправок рекомендуется использовать **Краткое описание**. Другие поля помогают обеспечить оптимальное взаимодействие вашего продукта в различных сценариях.

### <a name="short-title"></a>Краткое название

Краткая версия названия вашего продукта. Если оно указывается, это короткое название может отображаться в различных местах на Xbox One (во время установки, при получении достижения т. д.) вместо полного названия продукта.

Длина этого поля ограничена 50 символами.


### <a name="sort-title"></a>Сортировка по названию

Если ваш продукт можно добавить в алфавитный список или его название произносится разными способами, вы можете ввести другую версию названия в этом поле. Это позволяет пользователям быстрее находить ваш продукт при вводе этой версии названия во время поиска. 

Длина этого поля ограничена 255 символами.


### <a name="voice-title"></a>Голосовое название

Альтернативное имя вашего продукта, которое, если возможно, можно использовать с голосовыми функциями Xbox One при использовании Kinect или гарнитуры.

Длина этого поля ограничена 255 символами.


### <a name="short-description"></a>Краткое описание

Более краткое и емкое описание, которое можно использовать вверху описания вашего продукта в Store. Если не указано, будет использован первый абзац (до 500 символов) вашего длинного [описания](#description). Поскольку ваше описание также отображается под этим текстом, рекомендуется составить краткое описание с другим текстом, чтобы описание в Store не повторялось.

Для игр краткое описание может также отображаться в разделе "Информация" в центре игра на Xbox One.

Для получения наилучших результатов оставьте краткое описание в разделе 270 символов. Поля ограничена 500 символами, но в некоторых режимах будут отображаться только первые 270 символов (с помощью ссылки, доступных для просмотра остальной части краткое описание).


### <a name="additional-system-requirements"></a>Дополнительные системные требования

При необходимости можно указать конфигурации оборудования, при которых ваше приложение будет работать корректно (под сведениями, которые вы указали в разделе **Системные требования** на странице [Свойства приложения](enter-app-properties.md#system-requirements). Это особенно важно в том случае, если для вашего приложения требуется оборудование, которое отсутствует в стандартной комплектации. Например, если ваше приложение будет работать правильно только с внешним USB оборудованием, например 3D-принтером или микроконтроллером, мы рекомендуем указать его здесь. Сведения, которые вы здесь укажете, будут отображаться для пользователей, просматривающих описание приложения в Store в среде Windows 10 версии 1607 или выше (включая Xbox), вместе с требованиями, которые вы указали на странице свойств продукта. 

Вы можете указать не больше 11 пунктов как для **Минимальных требований к оборудованию**, так и для **Рекомендуемого оборудования**. Пользователь видит их как маркированный список в описании приложения в Store. Будьте лаконичны, описывайте каждый элемент всего лишь несколькими словами (не больше 200 символов).

> [!NOTE]
> В описании приложения в Store дополнительные требования к системе отобразятся в виде маркированного списка, поэтому не добавляйте собственные маркеры.


<span id="shared-fields" />

## <a name="additional-information"></a>Дополнительные сведения

Описанные ниже элементы помогут клиентам открыть для себя ваш продукт и понять его. Указанные здесь сведения будут применены ко всем вашим описаниям в Store на данном языке независимо от операционной системы, даже если вы [создаете описания в Store для определенных платформ](create-platform-specific-store-listings.md). (Этот раздел ранее назывался **Общие поля**).

### <a name="search-terms"></a>Условия поиска

Условия поиска (ранее известные как ключевые слова)— это отдельные слова или их сочетания, которые не отображаются для пользователей, но помогут вашему приложению отображаться в Store, когда пользователи выполняют поиск по этим условиям. Вы можете включить до семиусловий поиска максимум по 30символов в каждом, при этом суммарно в условиях поиска должно быть не более 21отдельного слова.

Добавляя условия поиска, подумайте о тех словах, которые пользователи могут использовать при поиске приложений, аналогичных вашему, особенно если они не включены в название приложения. Не используйте условия поиска, которые фактически не относятся к вашему приложению.

### <a name="copyright-and-trademark-info"></a>Сведения об авторском праве и товарном знаке

Если необходимо предоставить дополнительные сведения об авторских правах или товарных знаках, укажите их здесь. Длина этого поля ограничена 200 символами.


### <a name="additional-license-terms"></a>Дополнительные условия лицензии

Оставьте это поле пустым, если нужно, чтобы приложение лицензировалось для клиентов по **стандартным условиям лицензирования приложений**, ссылка на которые приведена в [соглашении с разработчиком приложения](https://docs.microsoft.com/legal/windows/agreements/app-developer-agreement).

Если условия вашей лицензии отличаются от **стандартных условий лицензирования приложений**, введите их в это поле.

Если вы вводите один URL-адрес в это поле, он будет отображаться пользователям как ссылка, на которой пользователь может нажать для чтения с дополнительными условиями лицензии. Это удобно, если ваши дополнительные условия лицензии очень длинны или если вы хотите включать гиперссылки или форматирование в ваши дополнительные условия лицензии.

В этом поле можно также ввести до 10000текстовых символов. В таком случае пользователи увидят эти дополнительные условия лицензионного соглашения в виде обычного текста.


### <a name="developed-by"></a>Разработчик

Введите здесь текст, если вы хотите добавить поле **Разработчик** в описание вашего приложения в Store. (В поле **Издатель** будет указываться отображаемое имя издателя, связанное с вашей учетной записью, независимо от того, указали ли вы значение в поле **Разработчик**.)

Длина этого поля ограничена 255 символами.
 

<span id="privacy-policy" />

> [!NOTE]
> Поля **Политика конфиденциальности**, **Веб-сайт** и **Контактные данные поддержки** теперь находятся на странице [Свойства](enter-app-properties.md).

