---
Description: Вы можете создавать рекламные кампании в центре партнеров, чтобы помочь повысить уровень приложения и расширить базу пользователей приложения.
title: Создание рекламной кампании для своего приложения
ms.assetid: 10D94929-92C4-4379-AA5F-6FEF879F2463
ms.date: 10/31/2018
ms.topic: article
keywords: windows 10, uwp, реклама, кампания, продвижение
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: b2816f7bf23b57b7ff0878a4b4e561a3a70ad432
ms.sourcegitcommit: eedbefe1841f42a83737f639ca2d70fb23670438
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/21/2019
ms.locfileid: "69871797"
---
# <a name="create-an-ad-campaign-for-your-app"></a>Создание рекламной кампании для своего приложения

Вы можете создать рекламные кампании в [центре партнеров](https://partner.microsoft.com/dashboard) , чтобы повысить уровень своего приложения и расширить его базу пользователей. По умолчанию мы будем выбирать целевую аудиторию для ваших рекламных объявлений на основе параметров приложения в центре партнеров, но при необходимости можно определить собственную аудиторию. Вы можете использовать стандартный набор рекламных шаблонов или передать собственные проекты рекламы. Подробнее о рекламных кампаниях см. в разделе [Общие вопросы о рекламных кампаниях](common-questions.md).

Рекламные кампании можно создать только для приложений, которые прошли заключительный этап публикации [процесса сертификации приложения](the-app-certification-process.md).

> [!NOTE]
> В этом разделе документации описано, как создать кампанию рекламы в центре партнеров. Другие варианты кампании по созданию кампаний AD и управлению ими программными средствами включают [вунгле](https://vungle.com/) и [API-интерфейс Microsoft Storeных рекламных акций](../monetize/run-ad-campaigns-using-windows-store-services.md).

## <a name="instructions"></a>Инструкция

Здесь описано, как создать рекламную кампанию для продвижения приложения.

1.  В левом меню навигации в [центре партнеров](https://partner.microsoft.com/dashboard)разверните узел **привлечение** , а затем выберите **рекламные кампании**.
2.  Выберите **Создать кампанию** (или если вы уже создали кампании, выберите **Новая кампания**).
3.  На следующей странице в разделе **Тип цели** выберите один из следующих вариантов.
    * **Увеличение количества установок вашего приложения**. Выберите этот параметр, если ваша рекламная кампания нацелена на побуждение аудитории к установке вашего приложения.
    * **Повышение интереса к вашему приложению**. Выберите этот параметр, если ваша рекламная кампания направлена на более активное использование вашего приложения. При выборе этого параметра вы можете нацелить вашу рекламную кампанию на конкретные определяемые вами [клиентские сегменты](create-customer-segments.md).

4.  Выберите приложение, которое вы хотите продвигать с помощью этой кампании. Обратите внимание, что приложение должно быть уже доступно в Магазине.
5.  Проверьте имя, указанное для вашей кампании в поле **Имя кампании**, и при необходимости внесите изменения.
6.  В разделе **Тип кампании** выберите один из этих параметров:
    * **Платная реклама**: Эти рекламные объявления будут выполняться в любом приложении, которое соответствует устройству и категории приложения. В новых кампаниях, созданных после 9 января 2017 г., эти рекламы будут также отображаться в MSN.com, Outlook.com, Skype и других премиум-ресурсах Microsoft. Кампании по продвижению приложений, ориентированные на приложения и премиум-ресурсы Microsoft, называются *универсальными*.
    * **Сообщество AD (бесплатное)** : Эти рекламные объявления будут работать в приложениях, опубликованных другими разработчиками, которые также создают кампании AD Community. Прежде чем вы сможете выбрать этот параметр, вам потребуется согласиться на показ объявлений от сообщества на странице **Монетизация** -> **рекламы в приложении**. Дополнительные сведения можно найти в разделе [О рекламе от сообщества](about-community-ads.md).
    * **Домашнее объявление (бесплатное)** : Эти объявления будут выполняться только в приложениях, соответствующих типу устройства объявленного приложения. Собственная реклама показывается бесплатно. Дополнительные сведения можно найти в разделе [Общие сведения о собственной рекламе](about-house-ads.md).

7.  Для платных рекламных кампаний подтвердите **Длительность кампании** (период времени, в течение которого будет тратиться бюджет вашей кампании). Параметром по умолчанию является **Ежемесячно**. Это означает, что бюджет кампании будет расходоваться каждый месяц на регулярной основе до прекращения кампании. Если у вас есть учетная запись уровня Премиум, вы можете выбрать пункт **Пользовательский**, чтобы вручную указать диапазон дат и времени, в течение которых будет тратиться бюджет вашей кампании. Подробнее об учетных записях уровня Премиум см. в разделе [Общие вопросы о рекламных кампаниях](common-questions.md#how-can-i-increase-the-maximum-monthly-budget-amount-allowed-for-my-ad-campaign).

8.  Подтверждение сведений о бюджете и платежах. (При создании собственной кампании или кампании для показа рекламы от сообщества эти параметры будут недоступны, так как эти кампании бесплатны.)
    * В разделе **Бюджет** используйте ползунок для установки денежной суммы, которая будет тратиться ежемесячно на показ рекламы (или общий бюджет, если вы задали длительность пользовательской кампании вручную).

        Ежемесячный бюджет пропорционально применяется к месяцу создания рекламной кампании. Другими словами, если вы создаете рекламную кампанию в середине календарного месяца, то заплатите половину ежемесячного бюджета за этот месяц.

    * Укажите способ оплаты для вашей рекламной кампании, щелкнув пункт **Добавить способ оплаты** и заполнив сведения о своей учетной записи. Если вы уже указали платежное средство, вы можете выбрать пункт **Выбрать другой способ оплаты**, если необходимо обновить его. Страна или регион адреса выставления счетов метода оплаты должны соответствовать стране или региону, связанным с вашей учетной записью разработчика.

    * Если вы получили от местного представителя корпорации Майкрософт купон для оплаты рекламной кампании, нажмите **Использовать купон**, введите код купона, и нажмите **Применить** для применения купона в кампании.

    Закончив, нажмите кнопку **Сохранить и далее**, чтобы перейти к шагу **Аудитория**. Этот шаг недоступен для маркетинговых кампаний по AD, так как они выполняются только в собственных приложениях.

9.  На странице **Аудитория** будут отображаться параметры аудитории, рекомендуемые для вашей кампании. При необходимости можно изменить эти сведения.
    * **Страны и регионы**: Выберите до 5 стран или регионов, в которых должно отображаться объявление. Список поддерживаемых стран или регионов см. в разделе [Общие вопросы о рекламных компаниях](common-questions.md#where-will-my-ad-appear).

    * **Устройства**: Выберите типы устройств, на которых будут отображаться эти объявления. Отображаются только типы устройств, поддерживаемые вашим приложением.

    * **Поверхность**: Выберите **универсальный** , чтобы разрешить отображение рекламы в приложениях, а также MSN.com, Outlook.com, Skype и другие свойства Microsoft Premium. Выберите **Приложения**, если требуется, чтобы реклама отображалась только в приложениях.

    * **Операционная система**: Выберите операционные системы, на которых должна отображаться реклама. Отображаются только операционные системы, поддерживаемые вашим приложением.

    * **Пол**: Выберите, следует ли ограничить аудиторию для AD по полу.

    * **Возрастный диапазон**: Выберите возрастные диапазоны для выбранной аудитории.

    В этом разделе также отображается диаграмма **Примерная аудитория**. На этом графике отображается аудитория, которую можно собрать при текущих параметрах нацеливания, в виде процента от всех пользователей приложений с включенной рекламой в Windows на выбранных рынках.

10.  Если вы выбрали **Повышение интереса к приложению** в качестве цели кампании, можно выбрать один из целевых сегментов клиентов. Реклама, созданная с помощью этой кампании, будет показана только тем пользователям, которые включены в выбранный сегмент. Для одной рекламной кампании можно выбрать только один сегмент. Сведения о сегментах см. в разделе [Создание клиентских сегментов](create-customer-segments.md). Закончив, нажмите кнопку **Сохранить и далее**, чтобы перейти к шагу **Макет объявления**. Этот шаг недоступен для маркетинговых кампаний по AD, так как они выполняются только в собственных приложениях.

11.  На странице **Макет объявления** выберите один из этих параметров:
    * **Автоматически созданное объявление**. Это параметр по умолчанию, который позволяет создавать рекламу из шаблонов по умолчанию. Можно внести изменения для настройки содержимого объявления и активировать предварительный просмотр вашего объявления, чтобы понять, как оно будет выглядеть с учетом выбранных параметров (внешний вид обновляется по мере внесения изменений).
        * В раскрывающемся списке **Язык** выберите язык рекламных объявлений. Текст для эмблемы Microsoft Store будет отображаться на выбранном языке.
        * Чтобы добавить дополнительную строку текста в рекламное объявление, введите текст в поле **Настраиваемый девиз**.
            > [!NOTE]
            > Вводимый в этом поле текст необходимо локализовать на выбранный язык. Настраиваемый девиз будет отклонен, если его текст не соответствует [Политика Bing о рекламных объявлениях](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=398341). Изучите эту страницу, чтобы получить рекомендации по стилю и запрещенному содержимому.
        * Для дополнительной настройки рекламы разверните **Настройка оформления объявлений / просмотр всех размеров объявлений** и выберите любой из следующих вариантов.
            * **Цвет фона**. Выберите из доступных вариантов.
            * **Изображения**. Выберите одно из имеющихся изображений (изображения берутся из описания вашего приложения в Магазине).
            * **Показывать оценку моего приложения**. Установите этот флажок, если необходимо показывать оценку приложения.
            * **Показывать, что мое приложение бесплатное**. Если ваше приложение предоставляется бесплатно на всех выбранных рынках, у вас будет возможность установить этот флажок.
            * **Призыв к действию**. Если вы выбрали **Повышение интереса к приложению** в качестве цели кампании, можно установить кнопки **Открыть**, **Воспроизвести**, **Читать**, **Прослушать** или **Купить** в качестве кнопки призыва к действию в рамках кампании.  

    * **Другой**. Выберите этот вариант для использования собственного оформления объявлений. Обратите внимание, что если вы выбрали сегмент клиента ранее, необходимо использовать пользовательские творческие способности. Вы можете выложить разные файлы для каждого из доступных размеров объявлений. Файлы должны отвечать следующим требованиям и рекомендациям.
        * Допускаются файлы в формате PNG или JPG размером до 40 КБ.
        * Проекты ваших объявлений должны соответствовать требованиям, указанным в разделе [Политика принятия творчества корпорации Майкрософт](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=532595).
        * Содержимое в ваших проектах объявлений должно соответствовать приложению, которое вы продвигаете. Проекты объявлений, которые не связаны с приложением, не будут использованы для рекламы в других приложениях.
        * Все содержимое в ваших проектах объявлений должно быть разборчивым. Например, содержимое не должно быть размытым, пикселизированным или растянутым.

12.  Если у вас есть [учетная запись уровня Премиум](common-questions.md#how-can-i-increase-the-maximum-monthly-budget-amount-allowed-for-my-ad-campaign), вы можете использовать поле **Конечный URL-адрес**, чтобы управлять происходящим, когда клиент нажимает на вашу рекламу.
    * Если оставить это поле пустым, то когда клиент нажмет на вашу рекламу, отобразится описание вашего приложения в Магазине.
    * Если вы используете настройку, Кочава, настройку или Вунгле для измерения установки аналитики приложения, введите URL-адрес отслеживания установки. При сохранении кампании выполняется проверка URL-адреса отслеживания, чтобы убедиться, что адрес разрешается в ссылку, ведущую на страницу с описанием вашего приложения в Microsoft Store. Дополнительные сведения об отслеживании установки с помощью этих служб см. в документации по [настройке](https://docs.adjust.com/en/), [кочава](https://support.kochava.com/), [настройке](https://help.tune.com/hasoffers/)и [вунгле](https://support.vungle.com/hc/en-us) .
    * Если вы выбрали **Повышение интереса к приложению** в качестве цели кампании, можно указать [универсальный код ресурса (URI) прямой ссылки](../launch-resume/handle-uri-activation.md) для перенаправления клиентов в выбранном сегменте на определенную страницу в вашем приложении.
    * Если указать любую точку назначения, не являющуюся страницей с описанием приложения или страницей в вашем приложении, ваша кампания будет автоматически приостановлена.

13.  Наконец, нажмите **Просмотреть**, чтобы подтвердить параметры вашей рекламной кампании, а если она платная, то и сведения о бюджете и платежах. Щелкните **Подтвердить**, после чего всего через несколько часов ваши объявления начнут отображаться на устройствах.

## <a name="review-ad-campaign-performance"></a>Просмотр показателей рекламной кампании

Чтобы оценить эффективность вашей кампаний, вернитесь на страницу **Рекламные кампании**. Выберите **Фильтры разделов**, чтобы определить сведения, входящие в отчет, по параметрам **Дата**, **Цель кампании**, **Имя приложения**, **Тип кампании** или **Состояние**. Помимо просмотра сведений о **Показах**, **Нажатиях**, **Преобразованиях** и **Затратах** вашей кампании, вы можете использовать отчет, чтобы **Приостановить** или **Возобновить** кампанию. Дополнительные сведения см. в разделе [Отчет о рекламной кампании](promote-your-app-report.md).

Чтобы изменить кампанию, выберите ее название в списке.
