---
title: "Программа предварительной оценки для Центра разработки"
description: "Оцените новые возможности Центра разработки до того, как они станут доступны всем разработчикам и сообщите нам свое мнение."
author: JnHs
translationtype: Human Translation
ms.sourcegitcommit: ee75eb3ee3bff61666513dcf57384675a07c56ee
ms.openlocfilehash: b889769f6a23c2830274a72bc392a4409377c142

---

# Программа предварительной оценки для Центра разработки

Будучи [зарегистрированным разработчиком](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=615100), вы можете помочь нам доработать возможности, реализованные в информационной панели Центра разработки, присоединившись к Программе предварительной оценки для Центра разработки. Эта программа позволяет ознакомиться с новыми возможностями до того, как они станут доступны всем разработчикам. Мы рекомендуем вам оставлять отзывы о перечисленных ниже возможностях, используя ссылку "Обратная связь" в правом нижнем углу Центра разработки. Все отзывы, которые мы будем получать от участников Программы предварительной оценки Центра разработки будут подробно рассмотрены в приоритетном порядке.

Чтобы присоединиться к программе, предоставьте свое согласие на участие на странице **Параметры учетной записи** на информационной панели Центра разработки. Вы можете отказаться от участия в любое время.

> 
              **Важно!** К вашему участию в программе применяются условия [Соглашения с разработчиком приложений](https://msdn.microsoft.com/windows/apps/hh694058.aspx). Перед тем как стать участником программы, пожалуйста, ознакомьтесь с этими условиями, в частности, с приложением I. Обратите внимание, что в состав возможностей, которые доступны исключительно участникам, зарегистрированным в Программе предварительной оценки для Центра разработки, могут входить экспериментальные услуги, а также ранние предварительные версии услуг. Это означает, что эти возможности пока еще не сопровождаются соответствующей документацией и их пользователи при работе с ними могут получить непредусмотренные результаты. 

Ниже представлены некоторые возможности, к которым мы открыли доступ исключительно участникам Программы предварительной оценки для Центра разработки. Этот список будет изменяться по мере добавления новых возможностей (а также по мере предоставления общего доступа к функциям, добавляемым в Программу предварительной оценки).

| Функция Программы предварительной оценки для Центра разработки   | Как участники Программы предварительной оценки для Центра разработки могут ознакомиться с ней | Дата добавления |
|--------------------------------------|------------------------------------|------------|
|
              **Групповое управление IAP**: возможность одновременного внесения изменений в несколько IAP сразу вместо отправки каждого обновления по отдельности. | Щелкните **Групповое управление IAP** на странице «Обзор» или на странице «IAP» приложения. |Июнь 2016г.|
|
              **Доступность семейства устройств**: возможность управлять доступностью семейства устройств для вашего приложения и просматривать, какие пакеты будут предлагаться для конкретных семейств устройств Windows 10 (а также более ранних версий ОС; если применимо) в упорядоченном формате.|Просмотрите эти сведения и выберите необходимые параметры на странице **Пакеты** формы отправки приложения.|Май 2016г.|
|
              **Журнал страниц для многопользовательских учетных записей**: владельцы учетных записей могут просматривать подробную историю браузера, а также дополнительных пользователей, которых они добавили в учетную запись.|На странице **Управление пользователями** перейдите по ссылке в разделе "Последние действия", относящейся к пользователю, историю браузера которого требуется просмотреть.|Апрель 2016г.|
|
              **Новое оформление информационной панели**: обновленное представление ваших приложений и основных метрик в одном месте.|Новое оформление будет отображаться на странице обзора информационной панели.|Март 2016г.|








<!--HONumber=Jul16_HO2-->


