---
author: jnHs
Description: After your packages have been successfully uploaded, you'll see a table that indicates which packages will be offered to specific Windows 10 device families (and earlier OS versions, if applicable), in ranked order.
title: Доступность семейства устройств
ms.author: wdg-dev-content
ms.date: 10/02/2018
ms.topic: article
ms.prod: windows
ms.technology: uwp
keywords: windows 10, uwp, пакеты, отправка, доступность семейства устройств
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: e86b56c09f907e45655a0ef9b94fad30a4959b59
ms.sourcegitcommit: 106aec1e59ba41aae2ac00f909b81bf7121a6ef1
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/15/2018
ms.locfileid: "4615132"
---
# <a name="device-family-availability"></a>Доступность семейства устройств

После успешной отправки пакетов на странице **Пакеты** будет отображен раздел **Доступность семейства устройств** с таблицей, указывающей, какие пакеты будут предлагаться для конкретных семейств устройств Windows 10 (а также более ранних версий ОС; если применимо) в упорядоченном формате. В этом разделе также можно выбрать, следует ли предоставлять отправки пользователям конкретных семейств устройств Windows 10.

> [!NOTE]
> Если вы еще не отправили пакеты, в разделе **Доступность семейства устройств** будут отображаться семейства устройств Windows 10 с флажками, с помощью которых можно указать, следует ли предлагать вашу отправку пользователям данных семейств устройств. Таблица отобразится после отправки одного или нескольких пакетов.

Также в этом разделе есть флажок, который позволяет указать, хотите ли вы разрешить корпорации Microsoft сделать приложение доступным для всех будущих семействустройств Windows 10. Мы рекомендуем оставить этот флажок установленным, чтобы обеспечить доступ к вашему приложению более широкому кругу потенциальных клиентов после выпуска новых семейств устройств.


## <a name="choosing-which-device-families-to-support"></a>Выбор семейств устройств, которые будут поддерживаться

Если вы отправите пакеты, предназначенные для одного семейства устройств, мы установим флажок, чтобы сделать эти пакеты доступными новым пользователям с указанным типом устройств. Например, если пакет предназначен для Windows.Desktop, для этого пакета будет установлен флажок **Windows 10 Desktop** (установить флажки для других семейств устройств будет невозможно).

Пакеты, предназначенные для семейства устройств Windows.Universal, можно запустить на любом устройстве с Windows 10 (за исключением Xbox One). По умолчанию мы сделаем эти пакеты доступными для новых пользователей на всех типах устройств *кроме* Xbox.

Можно снять флажок для любого семейства устройств Windows 10, если вы не хотите предлагать отправки клиентам, использующих этот тип устройства. Если флажок семейства устройств снят, новые клиенты, использующие устройства этого типа, не смогут приобрести приложение (при этом пользователи, которые уже получили ваше приложение, смогут работать с ним и будут получать все публикуемые вами обновления).

Если ваше приложение из поддерживает, мы рекомендуем оставить все флажки установленными, если у вас нет определенной причины для ограничения типов устройствWindows 10, пользователи которых могут приобрести ваше приложение. Например, если вы знаете, что вашим приложением неудобно пользоваться на [Surface Hub](https://developer.microsoft.com/windows/surfacehub) и/или [Microsoft HoloLens](https://developer.microsoft.com/windows/mixed-reality), можно снять флажок **Windows 10 для совместной работы** и/или **Windows 10 Holographic**. При этом новые пользователи на указанных устройствах не смогут получить приложение. Если в дальнейшем вы решите, что готовы предоставлять приложение этим пользователям, вы можете создать новую отправку с установленными флажками.

<span id="xbox" />

Единственное семейство устройств Windows 10, флажок которого не установлен по умолчанию для пакетов Windows.Universal,— **Xbox с Windows 10**. Если ваше приложение не является игрой (или если оно является игрой и вы включили программу [Xbox Live Creators Program](../xbox-live/get-started-with-creators/get-started-with-xbox-live-creators.md) или прошли процесс [утверждения концепции](../gaming/concept-approval.md)) и отправка содержит нейтральные и/или x64-разрядные пакеты UWP, скомпилированные с использованием SDK для Windows 10 версии 14393 или более поздней версии, вы можете установить флажок **Xbox с Windows 10**, чтобы предлагать приложение клиентам, использующим Xbox One.

> [!IMPORTANT]
> Чтобы приложение можно было запускать на устройствах Xbox, необходимо включить нейтральный или 64-разрядный пакет, скомпилированный с использованием пакета SDK для Windows версии 14393 или более поздней. Однако если флажок **Xbox с Windows 10** установлен, использующим Xbox клиентам всегда будет предлагаться версия пакета с наибольшим номером, применимая к Xbox (то есть нейтральный или 64-разрядный пакет, предназначенный для Xbox или для универсального семейства устройств), даже если пакет был скомпилирован с использованием более ранней версии пакета SDK. По этой причине важно убедиться, что версия пакета с наибольшим номером, применимая к Xbox, скомпилирована с использованием Windows SDK 14393 или более поздней версии. Если это не так, вы увидите сообщение о том, что пользователи Xbox не смогут запустить приложение. 
> 
> Чтобы устранить эту ошибку, выполните одно из следующих действий.
> - Замените применимые пакеты скомпилированными с помощью Windows SDK для Windows версии 14393 или более поздней версии.
> - Если у вас уже есть пакет, который поддерживает Xbox и cкомпилирован с помощью Windows SDK 14393 или более поздней версии, увеличьте номер версии пакета, чтобы она имела наибольший номер в отправке.
> - Снимите флажок для **Xbox с Windows 10**.
>   
> Если вам по-прежнему не удается устранить проблему, обратитесь в службу поддержки.

Если вы отправляете приложение UWP для Windows 10 IoT Базовая, вам не следует вносить изменения в выбранные по умолчанию параметры после отправки пакетов; для Windows 10 IoT отдельный флажок отсутствует. Дополнительные сведения о публикации приложений Интернета вещей Core UWP см. в разделе [Поддержка Microsoft Store для приложений Интернета вещей Core UWP](https://docs.microsoft.com/windows/iot-core/commercialize-your-device/installingandservicing).

Если ваша отправка включает в себя пакеты, которые можно запустить в **Windows 8/8.1** и **Windows Phone 8.x и более ранних версий**, эти пакеты станут доступны пользователям, как показано в таблице. Флажки для этих версий ОС отсутствуют. Чтобы перестать предоставлять приложение этим пользователям, удалите соответствующие пакеты из отправки.

> [!IMPORTANT]
> Чтобы полностью запретить на определенном семействе устройств Windows 10 получения вашей отправки, обновите элемент [**TargetDeviceFamily**](https://docs.microsoft.com/uwp/schemas/appxpackage/uapmanifestschema/element-targetdevicefamily) в манифесте предназначенные только для семейства устройств, который вы хотите поддерживать (например, Windows.Mobile или Windows.Desktop), а чем оставлять значение Windows.Universal (для универсального семейства устройств), Microsoft Visual Studio включает в манифест по умолчанию.

Не менее важно помнить, что параметры выбранные в разделе **Доступность семейства устройств**, применяются только к новым приобретениям. Любой пользователь, который уже получил ваше приложение, сможет работать с ним и будет получать все публикуемые вами обновления, даже если вы удалите это семейство устройств из манифеста. Это применимо даже для пользователей, которые приобрели ваше приложение перед обновлением до Windows10. Например, если вы опубликовали приложение с пакетами Windows Phone 8.1 и позже добавили пакетWindows 10 (UWP) для того же приложения, которое ориентировано на универсальное семейство устройств, пользователямWindows 10 для мобильных устройств с пакетом Windows Phone 8.1 будет предложено обновление до этого пакетаWindows 10 (UWP), даже если вы сняли флажок **Windows 10 Mobile** (поскольку это не новое приобретение, а обновление). Однако если вы не предоставляете пакетWindows 10 (UWP), ориентированный на универсальное или мобильное семейство устройств, у пользователейWindows 10 Mobile останется пакет Windows Phone 8.1.

Дополнительные сведения о семействах устройств см. в разделе [**Общие сведения о семействах устройств **](https://docs.microsoft.com/uwp/extension-sdks/device-families-overview).

## <a name="understanding-ranking"></a>Общие сведения о ранжировании

Помимо возможности указать семейства устройств Windows 10, на которые можно скачать отправку, в разделе **Доступность семейства устройств** есть возможность отображения определенных пакетов, которые будут доступны для разных семейств устройств. При наличии нескольких пакетов, которые можно запускать на определенном семействе устройств, в таблице указывается порядок, в котором будут предлагаться пакеты. Порядок зависит от номеров версий пакетов. Дополнительные сведения о способах ранжирования пакетов Магазином на основании номеров версий см. в разделе [Нумерация версий пакета](package-version-numbering.md). 

Предположим, что у вас есть два пакета: Package_A.appxupload и Package_B.appxupload. Если для определенного семейства устройств пакет Package_A.appxupload имеет приоритет 1, а Package_B.appxupload — приоритет 2, то при получении приложения пользователем устройства данного типа Магазин сначала попытается доставить пакет Package_A.appxupload. Если на устройстве пользователя невозможно запустить пакет Package_A.appxupload, Магазин предложит пакет Package_B.appxupload. Если на устройстве невозможно запустить ни один из пакетов, предназначенных для данного семейства устройств (например, если в свойстве **MinVersion** вашего приложения указана более новая версия, чем версия устройства пользователя), пользователь не сможет скачать приложение на это устройство.

> [!NOTE]
> Номера версии в XAP-пакетах не учитываются при решении, какой пакет предоставить конкретному пользователю. По этой причине при наличии нескольких XAP-пакетов с равным приоритетом будет отображаться не число, а звездочка, и пользователи смогут получить любой из пакетов. Для обновления XAP-пакета пользователя до более нового удалите старый XAP-пакет из новой отправки.

