---
Description: Вы можете публиковать бизнес-приложения, которые будут доступны непосредственно для массового приобретения предприятиями в Магазине Майкрософт для бизнеса или в Магазине Майкрософт для образовательных учреждений, но при этом недоступны остальным пользователям Магазина.
title: Распространение бизнес-приложений для предприятий
ms.assetid: 2050126E-CE49-4DE3-AC2B-A572AC895158
ms.date: 01/16/2020
ms.topic: article
keywords: windows 10, uwp, бизнес-приложения, бизнес, корпоративные приложения, store для бизнеса, store для образовательных учреждений, предприятия
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: faf750ece274776a147dff9e825f32534eb13014
ms.sourcegitcommit: 7a8aea567b26283c71420e0d305d78f675e1fba7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/16/2020
ms.locfileid: "76125674"
---
# <a name="distribute-lob-apps-to-enterprises"></a>Распространение бизнес-приложений для предприятий

Существует несколько вариантов распространения бизнес-приложений для пользователей вашей организации с помощью [пакетов MSIX](https://docs.microsoft.com/windows/msix/) , не делая их общедоступными для общедоступных приложений. Вы можете использовать средства управления устройствами, настроить развертывание приложения на основе установщика, загружать неопубликованные приложения напрямую или опубликовать приложения в Microsoft Store для бизнеса или Microsoft Store для образовательных учреждений.

## <a name="microsoft-endpoint-configuration-manager-and-microsoft-intune"></a>Microsoft Endpoint Configuration Manager и Microsoft Intune

Если ваша организация использует конечную точку Майкрософт Configuration Manager или Microsoft Intune для управления устройствами, можно развернуть бизнес-приложения с помощью этих средств. Дополнительные сведения см. в следующих статьях.

* [Общие сведения об управлении приложениями в Configuration Manager](https://docs.microsoft.com/configmgr/apps/understand/introduction-to-application-management)
* [Общие сведения о жизненном цикле приложения в Microsoft Intune](https://docs.microsoft.com/intune/apps/app-lifecycle)

## <a name="app-installer"></a>Установщик приложений

Установщик приложений позволяет устанавливать приложения Windows 10, дважды щелкнув пакет приложения MSIX, или дважды щелкнув appinstaller-файл, который устанавливает пакет приложения с сервера. Это означает, что пользователям не нужно использовать PowerShell или другие средства разработчика для установки бизнес-приложений. Установщик приложений также может устанавливать пакеты приложений, включающие дополнительные пакеты и связанные наборы.

Установщик приложений также можно скачать для автономного использования в организации на [веб-портале](https://businessstore.microsoft.com/store/details/app-installer/9NBLGGH4NNS1) Microsoft Store для бизнеса. Дополнительные сведения об установщике приложений см. [в статье Установка приложений Windows 10 с помощью установщика приложений](https://docs.microsoft.com/windows/msix/app-installer/app-installer-root).

## <a name="sideloading"></a>Загрузка неопубликованного приложения

Другой вариант распространения бизнес-приложений непосредственно пользователям в вашей организации — это неопубликованные приложения. Этот параметр аналогичен развертыванию на основе установки приложения в том, что он позволяет пользователям устанавливать пакеты приложений MSIX напрямую. Начиная с Windows 10 версии 2004, Загрузка неопубликованных приложений включается по умолчанию, и пользователи могут устанавливать приложения, дважды щелкнув подписанные пакеты приложений MSIX. В Windows 10 версии 1909 и более ранних версиях для загрузки неопубликованных приложений требуется дополнительная настройка и использование сценария PowerShell. Дополнительные сведения см. в статье [Загрузка неопубликованных бизнес-приложений в Windows 10](https://docs.microsoft.com/windows/application-management/sideload-apps-in-windows-10).

## <a name="microsoft-store-for-business-or-microsoft-store-for-education"></a>Microsoft Store для бизнеса или Microsoft Store для образовательных учреждений

Вы можете публиковать бизнес-приложения, которые будут доступны непосредственно для массового приобретения предприятиями в Магазине Майкрософт для бизнеса или в Магазине Майкрософт для образовательных учреждений, но при этом недоступны остальным пользователям Магазина. При использовании этого параметра приложения подписываются магазином и должны соответствовать стандартным политикам магазина.

> [!NOTE]
> На данный момент через Магазин Майкрософт для бизнеса или Магазин Майкрософт для образовательных учреждений можно эксклюзивно распространять только бесплатные приложения для предприятий. Если отправить платное приложение в качестве бизнес-приложения, оно не будет доступно предприятию. 

> [!IMPORTANT]
> Нельзя использовать [API отправки в Microsoft Store](../monetize/create-and-manage-submissions-using-windows-store-services.md) для публикации бизнес-приложений непосредственно для предприятий. Все отправки для бизнес-приложений должны быть опубликованы в центре партнеров.

### <a name="set-up-the-enterprise-association"></a>Установление связи с предприятием

Для начала необходимо установить связь между вашей учетной записью и частным магазином предприятия.

> [!IMPORTANT]
> Этот процесс должен быть инициирован предприятием и использовать электронный адрес, связанный с учетной записью Майкрософт, которая использовалась для создания учетной записи разработчика. Дополнительные сведения см. в статье [Работа с бизнес-приложениями](https://docs.microsoft.com/microsoft-store/working-with-line-of-business-apps).

Когда предприятие предложит вам публиковать приложения только для него, вы получите письмо со ссылкой для подтверждения связи. Кроме того, вы можете подтверждать эти связи в разделе **Ассоциации предприятий** **Параметров учетной записи** (при условии, что вы вошли в систему с помощью учетной записи Майкрософт, которая использовалась для открытия учетной записи разработчика).

Чтобы подтвердить связь, нажмите кнопку **Принять**. После этого для вашей учетной записи появится возможность публиковать приложения только для этого предприятия.

### <a name="submit-lob-apps"></a>Отправка бизнес-приложений

После этого отправка приложений для одного предприятия аналогична отправке обычных приложений. Приложение должно пройти такой же [процесс сертификации](the-app-certification-process.md) и соответствовать всем [политикам Microsoft Store](store-policies.md). Отличаются только несколько этапов этого процесса.

#### <a name="visibility"></a>Видимость

После того как вы установите связь с предприятием, при каждой отправке приложения в разделе **Видимость** страницы отправки **Цена и доступность** будет отображаться раскрывающийся список. По умолчанию выбрано значение **Розничное распространение**. Чтобы приложение было доступно только одному предприятию, необходимо выбрать значение **Распространение для бизнеса**.

Когда вы выберете значение **Распространение для бизнеса**, обычные параметры в разделе **Видимость** будут заменены списком предприятий, для которых вы можете публиковать эксклюзивные приложения. Пользователи, не относящиеся к выбранным предприятиям, не смогут просматривать или скачивать приложение.

Чтобы опубликовать бизнес-приложение, необходимо выбрать по крайней мере одно предприятие.

<span id="organizational" />

#### <a name="organizational-licensing"></a>Организационное лицензирование

По умолчанию при отправке приложения установлен флажок **Корпоративное лицензирование от Магазина (в режиме онлайн)** . При публикации бизнес-приложений этот флажок должен быть установлен, чтобы предприятие могло приобрести ваше приложение в больших объемах. Приложение не будет доступно другим пользователям за пределами предприятий, выбранных в разделе **Распространение и видимость**.

Если вы хотите сделать приложение доступным для предприятия с помощью лицензирования без подключения к сети (в автономном режиме), также установите флажок **Лицензирование без подключения к сети (в автономном режиме)** .

Более подробную информацию см. в статье [Параметры организационного лицензирования](organizational-licensing.md).

#### <a name="age-ratings"></a>Возрастные категории

В случае бизнес-приложений этап [возрастных категорий](age-ratings.md) в процессе отправки аналогичен таковому для коммерческих приложений, но у вас также есть дополнительная возможность указать возрастную категорию вашего приложения в Магазине вручную, вместо того чтобы заполнять анкету или импортировать существующий идентификатор оценки IARC. Ручную оценку можно использовать только при распространении бизнес-приложения, поэтому при изменении значения параметра **Видимость** приложения на **Розничное распространение** вам потребуется заполнить анкету возрастных категорий перед публикацией отправки.

### <a name="enterprise-deployment-of-lob-apps"></a>Развертывание бизнес-приложений на предприятии

После того как вы щелкните **Отправить в Магазин**, запустится процесс сертификации приложения. Как только приложение будет готово, администратор предприятия должен добавить его в свой частный магазин на портале Магазина Майкрософт для бизнеса или Магазина Майкрософт для образовательных учреждений. Затем предприятие сможет развернуть приложение для своих пользователей.

> [!NOTE]
> Чтобы организация могла получить бизнес-приложение, она должна действовать на [поддерживаемом рынке](https://docs.microsoft.com/windows/whats-new/windows-store-for-business-overview#supported-markets), [который вы не исключили](define-pricing-and-market-selection.md) при отправке приложения. 

Дополнительные сведения см. в разделах [Работа с бизнес-приложениями](https://docs.microsoft.com/microsoft-store/working-with-line-of-business-apps) и [Распространение приложений с помощью частного магазина](https://docs.microsoft.com/microsoft-store/distribute-apps-from-your-private-store).

### <a name="update-lob-apps"></a>Обновление бизнес-приложений

Чтобы опубликовать обновления для бизнес-приложения, просто создайте новую отправку. Выложите новые пакеты или внесите другие изменения, а затем щелкните **Отправить в Магазин**, чтобы сделать доступной новую версию. Убедитесь, что в разделе **Видимость** выбраны те же предприятия, что и ранее (если вы намеренно не хотите их изменить, например предложить приложение еще одному предприятию или удалить предприятие, которое раньше имело доступ к нему).

Чтобы больше никто не мог приобрести ранее опубликованное вами бизнес-приложение, необходимо создать новую отправку. Сначала в разделе **Видимость** вместо значения **Распространение для бизнеса** выберите значение **Розничное распространение**. Затем убедитесь, что для параметра [Возможность обнаружения](choose-visibility-options.md#discoverability) выбрано значение **Отправить продукт в Store, но запретить его поиск там**, если также выбран параметр **Отмена возможности приобретения**.

После отправки и сертификации приложение больше не будет доступно для приобретения (хотя те, у кого оно уже есть, по-прежнему смогут использовать его).

> [!NOTE]
> При изменении приложения на **Розничное распространение** вам потребуется заполнить [анкету возрастных категорий](age-ratings.md), если вы еще не сделали этого (даже если новые приобретения приложения будут невозможны).