---
author: jnHs
Description: The App properties page of the app submission process lets you define your app's category and indicate hardware preferences or other declarations.
title: Ввод свойств приложения
ms.assetid: CDE4AF96-95A0-4635-9D07-A27B810CAE26
ms.author: wdg-dev-content
ms.date: 08/07/2018
ms.topic: article
ms.prod: windows
ms.technology: uwp
keywords: windows 10, uwp, параметры игр, режим отображения, системные требования, аппаратные требования, минимальное оборудование, рекомендованное оборудование, политика конфиденциальности, контактные данные поддержки, веб-сайт приложений, сведения поддержки
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: d23fb0cb3fb4668682df1957cbf0c88bcf8649c1
ms.sourcegitcommit: 4f6dc806229a8226894c55ceb6d6eab391ec8ab6
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/20/2018
ms.locfileid: "4083317"
---
# <a name="enter-app-properties"></a>Ввод свойств приложения

Страница **Свойства** в [процессе отправки приложения](app-submissions.md) позволяет указать категорию приложения и ввести другие сведения и объявления. Не забудьте указать полные и точные сведения о вашем приложении на этой странице.


## <a name="category-and-subcategory"></a>Категория и подкатегория

Необходимо указать категорию (и подкатегорию или жанр, если применимо), которую Store должен использовать для категоризации вашего приложения. Указание категории является обязательным действием для отправки вашего приложения.

Дополнительные сведения см. в разделе [Таблица категорий и подкатегорий](category-and-subcategory-table.md).


## <a name="support-info"></a>Сведения о поддержке

В этом разделе предоставляется информация, которая поможет клиентам разобраться лучше в работе их приложений, а также получить поддержку.

### <a name="privacy-policy-url"></a>URL-адрес с политикой конфиденциальности

Вы отвечаете за соответствие вашего приложения законам и положениям о конфиденциальности, а также за предоставление действительного URL-адреса политики конфиденциальности (если применимо).

В этом разделе, необходимо указать, осуществляет ли ваше приложение доступ каким-либо данным и собирает или передает какие-либо [личные сведения](https://docs.microsoft.com/legal/windows/agreements/store-policies#105-personal-information). При ответе **Да** необходимо предоставить URL-адрес на политику конфиденциальности. В противном случае— это необязательно (но если мы определим, что для приложения требуется политика конфиденциальности, и вы ее не предоставили, отправка может не пройти сертификацию).

> [!NOTE]
> Если мы обнаружим, что ваши пакеты заявляют о наличии [возможностей](../packaging/app-capability-declarations.md), которые обеспечивают доступ к личным данным, а также их сбор и передачу, мы ответим за вас на этот вопрос **Да** и вам будет необходимо предоставить URL-адрес на политику конфиденциальности.

Чтобы определить, необходима ли вашему приложению политика конфиденциальности, просмотрите [Соглашение с разработчиком приложений](https://docs.microsoft.com/legal/windows/agreements/app-developer-agreement) и ознакомьтесь с [Политиками Microsoft Store](https://docs.microsoft.com/legal/windows/agreements/store-policies#105-personal-information). 

> [!NOTE]
> Корпорация Майкрософт не предоставляет по умолчанию политику конфиденциальности для вашего приложения. В свою очередь, политика конфиденциальности Майкрософт на ваше приложение не распространяется. 


### <a name="website"></a>Веб-сайт

Введите URL-адрес веб-страницы вашего приложения. URL-адрес должен указывать на страницу вашего собственного веб-сайта, а не на описание приложения в Store. Это поле является необязательным, но использовать его рекомендуется.

### <a name="support-contact-info"></a>Контактные данные службы поддержки

Введите URL-адрес веб-страницы службы поддержки вашего приложения или электронный адрес, по которому пользователи могут обращаться за поддержкой. Мы рекомендуем добавлять эти сведения для всех отправок, чтобы ваши пользователи знали, как получить поддержку, если это потребуется. Примечание. Корпорация Майкрософт не предоставляет пользователям поддержку в отношении вашего приложения.

> [!IMPORTANT]
> Поле **Контактные данные службы поддержки** является обязательным, если ваше приложение или игра доступны на консоли Xbox. В противном случае оно является необязательным (но использовать его рекомендуется).


## <a name="game-settings"></a>Игровые параметры

Этот раздел будет доступен, только если в качестве категории продукта был выбран вариант **Игры**. Здесь можно указать, какие функции поддерживает ваша игра. Все сведения, представленные в этом разделе, будут отображаться на странице описания продукта в Магазине.

Если ваша игра поддерживает какие-либо многопользовательские параметры, не забудьте указать минимальное и максимальное количество игроков в одном сеансе. Минимальное или максимальное количество игроков не может превышать 1000.

**Многопользовательская кроссплатформенность** означает, что игра поддерживает многопользовательские сеансы между игроками, использующими компьютеры под управлением ОС Windows10 и устройства Xbox.


## <a name="display-mode"></a>Режим отображения

В этом разделе можно указать, предназначен ли продукт для использования в иммерсивном представлении (не 2D) [Windows Mixed Reality](https://developer.microsoft.com/windows/mixed-reality) на ПК и(или) устройствах HoloLens. Если вы укажете, что продукт предназначен, вам также потребуется:
- Выбрать **Минимальные аппаратные** или **Рекомендуемые аппаратные** требования для **иммерсивной гарнитуры Windows Mixed Reality** в разделе [Системные требования](#system-requirements), который отображается ниже на странице **Свойства**.
- Укажите **Настройка границ** (если выбран ПК), чтобы пользователи знали, в каком положении использовать устройство (сидя или стоя) и позволяет ли оно (или требует) перемещаться по помещению во время использования. 

Если в качестве категории продукта выбраны **Игры**, вы увидите дополнительные параметры при выборе пункта **Режим отображения**, где можно указать, поддерживает ли продукт выходные видеоданные с разрешением 4K, выходные видеоданные HDR или отображения с переменной частотой обновления.

Если ваш продукт не поддерживает ни один из этих режимов отображения, не устанавливайте никакие флажки.


## <a name="product-declarations"></a>Объявления продукта

В этом разделе можно устанавливать флажки, чтобы показать, относятся ли к вашему приложению те или иные объявления. Это может повлиять на способ отображения приложения, на то, предлагается ли оно только для определенных пользователей, и на то, как с ним могут работать пользователи.

Дополнительные сведения см. в разделе [Объявления продукта](app-declarations.md).

## <a name="system-requirements"></a>Требования к системе

В этом разделе можно указать, какие аппаратные возможности являются обязательными или рекомендуемыми для надлежащей работы приложения. Можно установить флажок (или указать соответствующий параметр) для каждого элемента оборудования, в котором требуется указать **Минимальные требования к оборудованию** и (или) **Рекомендуемые требования к оборудованию**.

Если выбраны элементы **Рекомендуемые требования к оборудованию**, эти элементы отображаются в описании вашего продукта в Магазине как рекомендуемое оборудование для пользователей Windows 10 версии 1607 или выше. Пользователям более ранних версий ОС эти сведения не видны.

Если выбраны элементы **Минимальные требования к оборудованию**, эти элементы отображаются в описании вашего продукта в Магазине как обязательное оборудование для пользователей Windows 10 версии 1607 или выше. Пользователям более ранних версий ОС эти сведения не видны. Магазин также может показывать предупреждение пользователям, просматривающим описание вашего приложения на устройстве, которое не имеет необходимого аппаратного обеспечения. Это не помешает пользователям скачать приложение на свои устройства, не оснащенные надлежащим оборудованием, однако эти пользователи не смогут оценить ваше приложение на своих устройствах или оставить о нем отзывы. 

Поведение для пользователей будет зависеть от определенных требований и версии Windows, установленной у пользователя:

- **Для пользователей Windows 10 версии 1607 или выше:**
     - Все минимальные и рекомендуемые требования отображаются в описании в Магазине.
     - Магазин будет проверять все минимальные требования и показывать предупреждение пользователям, устройство которых не соответствует требованиям.
- **Для пользователей более ранних версий Windows 10:**
     - Для большинства пользователей в описании в Магазине будут отображаться все минимальные и рекомендуемые требования к оборудованию (хотя пользователи, просматривающие старые версии клиента Магазина, будет видеть только минимальные требования к оборудованию).
     - Магазин попытается проверить элементы, определенные как **Минимальные требования к оборудованию**, за исключением элементов **Память**, **DirectX**, **Видеопамять**, **Графика** и **Процессор**; ни один из них не проверяется, и пользователям не отображается предупреждение на устройствах, которые не соответствует этим требованиям. 
- **Для пользователей Windows 8.x и более ранних версий или Windows Phone 8.x и более ранних версий:**
     - Если установлен флажок **Минимальные требования к оборудованию** для элемента **Сенсорный экран**, это требование будет отображаться в описании приложения в Магазине и пользователи устройств без сенсорного экрана увидят предупреждение, если они попытаются скачать приложение. Никакие другие требования не проверяются и не отображаются в описании в Магазине.

Рекомендуется добавлять проверки среды выполнения на наличие указанного оборудования в само приложение, так как Магазин не всегда может определить отсутствие на устройстве пользователя выбранных функций; кроме того, пользователи все равно могут загрузить ваше приложение, даже при отображении предупреждения. Чтобы полностью запретить скачивание вашего приложения UWP на устройство, которое не соответствует минимальным требованиям к памяти или уровню DirectX, можно назначить минимальные требования в [XML-файле StoreManifest](https://docs.microsoft.com/uwp/schemas/storemanifest/storemanifestschema2015/schema-root).

> [!TIP]
> Если для исправной работы ваш продукт требует дополнительные элементы, которые не перечислены в этом разделе, например 3D-принтеры или USB-устройства, можно также ввести [дополнительные системные требования](create-app-store-listings.md#additional-system-requirements) при создании описания в Магазине.





