---
Description: При отправке IAP параметры на странице «Свойства» позволяют определить поведение IAP, предложенных пользователям.
title: Ввод свойств IAP
ms.assetid: 26D2139F-66FD-479E-940B-7491238ADCAE
---

# Ввод свойств IAP


При отправке IAP параметры на странице **Свойства** позволяют определить поведение ваших IAP, предложенных пользователям.

## Тип продукта


Сначала необходимо указать, какой тип IAP вы предлагаете. Это выбор относится к тому, как клиенты могут использовать ваш IAP.

> **Примечание.** Вы не сможете изменить тип продукта для этого IAP после его публикации.

-   **Потребляемый товар.** Продукт, который можно купить, использовать (потребить), а затем снова купить. Потребляемые IAP часто используются для таких вещей, как игровая валюта (золото, монеты и т. д.), которая может приобретаться определенными суммами, а затем использоваться пользователем.
-   **Длительного пользования.** Продукт, приобретенный и принадлежащий покупателю определенный период времени. IAP длительного пользования часто используются для разблокировки дополнительных функциональных возможностей приложения. IAP длительного пользования не потребляются, поэтому вы можете задать **срок службы продукта**, чтобы он становился негодным через определенный промежуток времени (доступен выбор от 1 до 365 дней). **Срок службы продукта** по умолчанию для IAP длительного пользования: **Всегда**, то есть срок службы IAP никогда не заканчивается.

## Тип содержимого


Независимо от типа IAP вам также может понадобиться указать тип предоставляемого содержимого. Значение по умолчанию — **Загрузка электронного программного обеспечения**. Если вам кажется, что другой параметр из списка лучше подходит для вашего IAP (например, если вы предлагаете скачать музыку или электронную книгу), выберите его. Либо вы можете оставить значение **Загрузка электронного программного обеспечения**, которое подходит для большинства IAP.

-   Загрузка электронного программного обеспечения
-   Электронные книги
-   Один номер электронного журнала
-   Один номер электронной газеты
-   Загрузка музыки
-   Потоковая передача музыки
-   Хранение данных в сети и сетевые службы
-   Загрузка видео
-   Потоковая передача видео
-   Программное обеспечение как услуга

## Ключевые слова


Для каждого IAP можно предоставить до десяти ключевых слов длиной не более 30 символов. Таким образом, приложение сможет запрашивать продукты, соответствующие этим ключевым словам. Эта функциональная возможность позволяет создавать экраны в вашем приложении, которые смогут загружать IAP без непосредственного указания с вашей стороны кода продукта в коде самого приложения. В любое время можно изменить ключевые слова IAP без необходимости внесения изменений в код вашего приложения с повторной отправкой этого приложения.

> **Примечание.** Ключевые слова недоступны для использования в пакетах для Windows 8 и Windows 8.1.

## Тег


Кроме того, имеется возможность ввода до 3000 символов в поле **Тег**. Это способ предоставления дополнительного контекста для вашего внутреннего продукта приложения. Предположим, у вас есть игра, и вы продаете мешок золотых монет в качестве IAP. Используя поле «Теги», приложение может сделать запрос для этого мешка золота. Вы можете отрегулировать значение в любое время (в данном случае – количество монет в мешке), обновив сведения в поле **Тег** для IAP без изменения кода вашего приложения с последующей повторной его отправкой.

> **Примечание.** Поле **Тег** недоступно для использования в пакетах для Windows 8 и Windows 8.1.

 

 

 






<!--HONumber=Mar16_HO1-->


