---
author: jnHs
Description: When submitting an add-on, the options on the Properties page help determine the behavior of your add-on when offered to customers.
title: Ввод свойств надстройки
ms.assetid: 26D2139F-66FD-479E-940B-7491238ADCAE
ms.author: wdg-dev-content
ms.date: 01/12/2018
ms.topic: article
ms.prod: windows
ms.technology: uwp
keywords: windows 10, uwp, надстройки, свойства, период подписки, срок действия продукта, тип содержимого, iap, покупки из приложения, внутренний продукт приложения
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: 73a494ea1899f3a764a668ae61c1235808eff1a7
ms.sourcegitcommit: 49aab071aa2bd88f1c165438ee7e5c854b3e4f61
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/09/2018
ms.locfileid: "4468693"
---
# <a name="enter-add-on-properties"></a>Ввод свойств надстройки


При отправке надстройки параметры на странице **Свойства** позволяют определить поведение надстройки, когда она предлагается пользователям.

## <a name="product-type"></a>Тип продукта

Тип продукта выбирается при первом [создании надстройки](set-your-add-on-product-id.md). Здесь отображается тип выбранного продукта, но изменить его невозможно.

> [!TIP]
> Если вы не опубликовали надстройку, можно удалить отправку и начать заново, если необходимо выбрать иной тип продукта.

Поля, отображающиеся на этой странице, будут зависеть от типа продукта вашей надстройки.


## <a name="product-lifetime"></a>Срок службы продукта

Если вы выбрали тип продукта **Длительное пользование**, здесь отображается **Срок службы продукта**. Для надстройки длительного пользования **Срок службы продукта** по умолчанию имеет значение **Всегда**, то есть срок службы надстройки никогда не заканчивается. При желании можно установить такой **Срок службы продукта**, чтобы срок службы надстройки истекал через определенное время (в диапазоне от 1 до 365 дней).


## <a name="quantity"></a>Количество

Если выбран тип продукта **Потребляемый элемент, управляемый Магазином**, здесь отображается **Количество**. Необходимо ввести число от 1 до 1000000. Это количество предоставляется пользователю, когда он приобретает надстройку, и Магазин будет отслеживать баланс, когда приложение сообщает о потреблении клиентом надстройки.


## <a name="subscription-period"></a>Период подписки

Если выбран тип продукта **Подписка**, здесь отображается **Период подписки**. Выберите параметр, чтобы указать, как часто взимается плата за подписку. Значение по умолчанию — **ежемесячно**, но также можно выбрать **3 месяца**, **6 месяцев**, **ежегодно**или **24 месяца**.

> [!IMPORTANT]
> После публикации надстройки **Период подписки** изменить будет невозможно.


## <a name="free-trial"></a>Бесплатная пробная версия

Если выбран тип продукта **Подписка**, здесь также отображается **Бесплатная пробная версия**. По умолчанию используется параметр **Нет бесплатной пробной версии.** При желании вы можете разрешить клиентам использовать надстройку бесплатно в течение определенного периода времени (**1 неделя** или **1 месяц**). 

> [!IMPORTANT]
> После публикации надстройки условия предоставления **Бесплатной пробной версии** изменить будет невозможно.


## <a name="content-type"></a>Тип содержимого

Независимо от типа надстройки также может понадобиться указать тип предоставляемого содержимого. Для большинства надстроек тип содержимого должен быть **Загрузка электронного программного обеспечения**. Если вам кажется, что другой параметр из списка лучше подходит для вашей надстройки (например, если вы предлагаете скачать музыку или электронную книгу), выберите его.

Возможные параметры для типа содержимого надстройки перечислены ниже.

-   Загрузка электронного программного обеспечения
-   Электронные книги
-   Один номер электронного журнала
-   Один номер электронной газеты
-   Загрузка музыки
-   Потоковая передача музыки
-   Хранение данных в сети и сетевые службы
-   Программное обеспечение как услуга
-   Скачивание видео
-   Потоковая передача видео


## <a name="additional-properties"></a>Дополнительные свойства

Эти поля являются необязательными для всех типов надстроек.

<span id="keywords" />

### <a name="keywords"></a>Ключевые слова

Для каждой надстройки можно предоставить до десяти ключевых слов длиной не более 30 символов. После этого приложение сможет запрашивать надстройки, соответствующие этим ключевым словам. Эта функция позволяет создавать экраны в приложении, которые смогут загружать надстройки без непосредственного указания с вашей стороны кода продукта в коде самого приложения. В любое время можно изменить ключевые слова надстройки без необходимости внесения изменений в код вашего приложения или повторной отправки этого приложения.

Для запроса этого поля используйте свойство [StoreProduct.Keywords](https://docs.microsoft.com/uwp/api/windows.services.store.storeproduct.Keywords) в [пространстве имен Windows.Services.Store](https://docs.microsoft.com/uwp/api/Windows.Services.Store). (Либо, если вы используете [пространство имен Windows.ApplicationModel.Store](https://docs.microsoft.com/uwp/api/Windows.ApplicationModel.Store), используйте свойство [ProductListing.Keywords](https://docs.microsoft.com/uwp/api/windows.applicationmodel.store.productlisting.Keywords).)

> [!NOTE]
> Ключевые слова недоступны для использования в пакетах для Windows8 и Windows8.1.

<span id="custom-developer-data" />

### <a name="custom-developer-data"></a>Пользовательские данные, определенные разработчиком

Можно ввести до 3000 символов в поле **Пользовательские данные, определенные разработчиком** (раньше это поле называлось **Тэг**), чтобы предоставить дополнительный контекст для внутреннего продукта приложения. Чаще всего используется форма строки XML, но вы можете ввести в это поле любые данные. Ваше приложение сможет в последствии запрашивать это поле для чтения его содержимого (несмотря на то, что приложение не может изменять данные и передать изменения обратно.)

Например, у вас есть игра, и вы продаете надстройку, которая предоставит пользователю доступ к дополнительным игровым уровням. С помощью поля **Пользовательские данные, определенные разработчиком** приложение может сделать запрос, чтобы узнать, какие игровые уровни станут доступны, когда клиент приобретет эту надстройку. Вы можете в любой момент изменить значение (в данном случае — игровые уровни) без необходимости во внесении изменений в код приложения или в повторной отправке приложения, обновив сведения в поле надстройки **Пользовательские данные, определенные разработчиком**, а затем опубликовав обновленную отправку для этой надстройки.

Для запроса этого поля используйте свойство [StoreSku.CustomDeveloperData](https://docs.microsoft.com/uwp/api/windows.services.store.storesku.customdeveloperdata#Windows_Services_Store_StoreSku_CustomDeveloperData) в [пространстве имен Windows.Services.Store](https://docs.microsoft.com/uwp/api/Windows.Services.Store). (Либо, если вы используете [пространство имен Windows.ApplicationModel.Store](https://docs.microsoft.com/uwp/api/Windows.ApplicationModel.Store), используйте свойство [ProductListing.Tag](https://docs.microsoft.com/uwp/api/windows.applicationmodel.store.productlisting.tag#Windows_ApplicationModel_Store_ProductListing_Tag).)

> [!NOTE]
> Поле **Пользовательские данные, определенные разработчиком** недоступно для использования в пакетах для Windows 8 и Windows 8.1.

 

 

 
