---
author: jnHs
Description: "Если учетная запись разработчика получила надлежащие разрешения, можно создавать и скачивать пакеты для предустановки, которые изготовитель оборудования может использовать для включения вашего приложения в создаваемый образ."
title: "Создание пакетов предустановки для изготовителей оборудования"
ms.assetid: AC3A45E8-7BBD-44E9-B2D3-B74B7C9B2BC9
ms.author: wdg-dev-content
ms.date: 02/08/2017
ms.topic: article
ms.prod: windows
ms.technology: uwp
keywords: windows 10, uwp
translationtype: Human Translation
ms.sourcegitcommit: c6b64cff1bbebc8ba69bc6e03d34b69f85e798fc
ms.openlocfilehash: 962b6b7361da8b88d13b37219fab538e1510c961
ms.lasthandoff: 02/07/2017

---

# <a name="generate-preinstall-packages-for-oems"></a>Создание пакетов предустановки для изготовителей оборудования


Если учетная запись разработчика получила надлежащие разрешения, можно создавать и скачивать пакеты для предустановки, которые изготовитель оборудования может использовать для включения вашего приложения в создаваемый образ. Разрешения предустановки доступны только для учетных записей разработчиков, принадлежащих изготовителям оборудования.

## <a name="important-preinstall-policy--limitations"></a>Важные правила и ограничения предустановки


Предустановленные приложения должны быть сертифицированы через Центр разработки для Windows, чтобы получить последнюю лицензию Магазина, чтобы эти приложения могли подключаться к Магазину и получать обновления.

Любое уже предустановленное приложение должно оставаться бесплатным на всех рынках.

## <a name="generating-preinstall-packages"></a>Создание пакетов для предустановки


Как только учетная запись получает разрешения предустановки, выполните следующие действия:

1.  На своей информационной панели перейдите к приложению, которое должно быть предустановлено.
2.  В левом меню навигации разверните пункт **Управление приложениями**, затем щелкните **Текущие пакеты**.
3.  В разделе **Запросить пакеты для предустановки ОС** щелкните **Включить загружаемые пакеты**.
4.  Отобразится диалоговое окно подтверждения с уведомлением о том, что приложения, предустановленные в ОС, предшествующей Windows 10, должны быть бесплатными. Выберите **Включить**.
5.  Найдите пакет, который следует загрузить, и щелкните соответствующую ссылку **Создать пакет**.
    > **Примечание.** Время создания пакетов для предустановки зависит от размера выбранного пакета. Можно закрыть эту страницу и вернуться на нее позже или же оставить ее открытой.
6.  После создания пакета появится ссылка на **загрузку пакета**. Щелкните эту ссылку для загрузки ZIP-файла.

После этого можно предоставить этот ZIP-файл изготовителю оборудования для включения в свой образ ОС.

## <a name="support"></a>Поддержка


Если у вас возникли дополнительные вопросы о создании пакетов для предустановки, отправьте сообщение эл. почты на адрес <partnerops@microsoft.com>.

 

 





