---
Description: Узнайте о получении платежей для приложений, дополнительных компонентов (продуктов в приложении) и прибыли на рекламу.
title: Получение платежей
ms.assetid: 37D1EF45-C4A8-4849-8819-3D4A4898215C
ms.date: 05/29/2020
ms.topic: article
keywords: windows 10, uwp, платежи, продажа приложений, доход от приложения, выплата, плата store, удержание платежей, процент
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: 0d42677aeda694e2fc8924cee1832b62d98b15e5
ms.sourcegitcommit: a937963ce63a14c254420926661b9b68be28a8ee
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/12/2020
ms.locfileid: "84746774"
---
# <a name="getting-paid"></a>Получение платежей
Ниже приведены некоторые важные сведения о получении платежей для приложений, надстроек и заработок в рекламе.

> [!IMPORTANT]
> Прежде чем вы сможете получить деньги из продаж приложений в Microsoft Store, необходимо [настроить счет выплата и заполнить необходимые налоговые формы](setting-up-your-payout-account-and-tax-forms.md).

> [!NOTE]
> Если вам нужна поддержка по поводу выплат, включая настройку счетов для выплат, отсутствующие выплаты, переведение выплат на удержание и т. д., обратитесь в службу поддержки [здесь](https://developer.microsoft.com/windows/support).

## <a name="store-fee"></a>Комиссия Магазина

При [регистрации учетной записи разработчика](https://developer.microsoft.com/store/register) вы принимаете [соглашение с разработчиком приложений](https://docs.microsoft.com/legal/windows/agreements/app-developer-agreement). В этом соглашении описываются отношения между вами и корпорацией Майкрософт, касающиеся продажи приложений в Microsoft Store, в том числе оговаривается комиссия Microsoft Store, взимаемая корпорацией Майкрософт за каждую продажу.

Суммы комиссии официально определены в [соглашении с разработчиком приложений](https://docs.microsoft.com/legal/windows/agreements/app-developer-agreement). Всегда сверяйтесь с этим документом, когда у вас возникают вопросы.

Комиссия Store применяется ко всем продажам, проводимым через Microsoft Store, в том числе к надстройкам.


## <a name="price-tiers"></a>Ценовые категории

Ценовые категории, которые вы выбираете, устанавливают [цену продажи](set-and-schedule-app-pricing.md#base-price) во всех странах, где вы хотите распространять приложение. Можно также использовать дополнительные функции ценообразования, например [выбор разных цен для различных рынков](set-and-schedule-app-pricing.md#override-base-price-for-specific-markets) или [выставление приложения на продажу](put-apps-and-add-ons-on-sale.md).

Вы можете предлагать приложение бесплатно или указать цену, по которой пользователи Магазина Windows будут приобретать его. Ценовые категории начинаются с 0,99 долларов США, а далее используются шаги приращения (1,09 долларов США, 1,19 долларов США и т. д.). Шаги приращения между ценовыми категориями увеличиваются по мере увеличения цены.

> [!NOTE] 
> Эти ценовые категории также применимы к любым надстройкам, которые вы предлагаете в своих приложениях.

Каждая ценовая категория имеет соответствующее значение в каждой из валют, предлагаемых Магазином. Мы используем эти значения, чтобы помочь вам продавать приложения по всему миру по сопоставимой цене. Однако из-за изменений в курсах иностранных валют точная сумма продаж в разных валютах может немного отличаться. Обменные курсы рассчитываются ежемесячно. В зависимости от того, когда выполнялась транзакция, применяется соответствующий обменный курс. Обменный курс и диапазон дат, для которых он находился в силе, указываются в отчете о выплатах в столбцах exchangeRate и Ексчанжератедате соответственно.

Можно ввести любую цену в свободной форме в местной валюте выбранного рынка. Если вы это сделаете, цена не будет корректироваться (даже при изменении курсов валют), пока вы не отправите обновление с новой ценой. 

Следует помнить, что выбранная вами цена может включать в себя налог с продаж или НДС, который должен оплачиваться вашими клиентами. Дополнительные сведения см. в разделе [Налогообложение для платных приложений](tax-details-for-paid-apps.md).


## <a name="payout-reporting"></a>Отчеты о выплатах

Вы можете получать подробную платежную информацию и загружать отчеты в разделе **Сводка по выплатам** [Центра партнеров](https://partner.microsoft.com/dashboard). Дополнительные сведения об отображаемой здесь информации и о категоризации зарабатываемых вами денег см. в разделе [Сводка о выплатах](payout-summary.md).


## <a name="payout-timeframe"></a>Период времени для выплаты

Платежи вносятся ежемесячно (если применимое пороговое значение оплаты достигнуто и вы не заморозили выплату, как описано ниже). Как правило, мы отправляем любой платеж, подлежащий оплате в данном месяце, до 15-го числа этого месяца. Обратите внимание, что до поступления оплаты на ваш счет может пройти еще от 3 до 10 дополнительных рабочих дней. Дополнительные сведения см. в разделе [Пороговые значения, методы и сроки оплаты](payment-thresholds-methods-and-timeframes.md).


##  <a name="payout-hold-status"></a>Состояние приостановки выплаты

По умолчанию мы переводим платежи на ежемесячной основе, как описано выше. Однако вы можете приостановить выплаты по программе, что не позволит нам отправлять платежи на ваш счет. Если вы решили удерживать выручку, мы будем продолжать записывать полученный доход и предоставлять сведения в **сводке о выплатах**. Однако мы не будем переводить средства на ваш счет, пока вы не отключите удержание.

Чтобы приостановить платежи, перейдите в раздел **Параметры разработчика**. В разделе **Выплаты и налоги** перейдите в раздел **Назначение профилей для выплат и налогов** и найдите программу, по которой вы хотели бы приостановить платежи. Установите флажок **Приостановить платеж**, чтобы приостановить платежи по этой программе. Вы можете изменить состояние приостановки выплат в любое время, но имейте в виду, что ваше решение начнет действовать со следующей ежемесячной выплаты. Например, если вы хотите удержать выплата за Апрель, убедитесь, что в качестве состояния удержания выплата установлено значение **вкл** . до конца марта.

После того как вы **включите** состояние приостановки выплат, все выплаты по этой программе будут приостановлены, пока вы не переключите ползунок в положение **Выкл**. В этом случае вы будете включены в следующий ежемесячный цикл выплат (если достигнуто пороговое значение выплат). Например, если выплата была удержана, но при этом требуется выплата за июнь, убедитесь в том, что состояние удержания выплата переключается на **Off** до окончания мая.

> [!NOTE]
> **Состояние приостановки выплат** применяется к каждой программе индивидуально (Microsoft Store, реклама, Azure Marketplace и т. д.). Если вы хотите приостановить выплаты по всем программам, то придется приостанавливать выплаты в каждой программе по отдельности.


 

 




