---
author: jnHs
Description: You can help customers discover your app by linking to your app's listing in the Microsoft Store.
title: Ссылка на ваше приложение
ms.assetid: 5420B65C-7ECE-4364-8959-D1683684E146
ms.author: wdg-dev-content
ms.date: 10/26/2017
ms.topic: article
ms.prod: windows
ms.technology: uwp
keywords: Windows 10, uwp, ссылка, протокола Магазина Windows, привязка к приложению, ссылка на приложение
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: 0025321aa73a66cc0a976bd347e613de3c3c4765
ms.sourcegitcommit: 9c79fdab9039ff592edf7984732d300a14e81d92
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/23/2018
ms.locfileid: "2815634"
---
# <a name="link-to-your-app"></a>Ссылка на ваше приложение


Позволяет клиентам обнаруживать вашего приложения, создание ссылок на список вашего приложения в магазине Майкрософт.

## <a name="getting-the-link-to-your-apps-store-listing"></a>Получение ссылки на страницу с описанием приложения в Магазине

Чтобы получить URL-адрес для вашего описания приложения в Магазине, перейдите на страницу приложения [Удостоверение приложения](view-app-identity-details.md) в разделе **Управление приложениями**. URL-адрес имеет следующий формат **`https://www.microsoft.com/store/apps/<your app's Store ID>`**.

Когда пользователь щелкнет эту ссылку, откроется веб-страница с описанием вашего приложения. На устройствах с Windows приложение Магазина также запустит и отобразит страницу вашего приложения.


## <a name="linking-to-your-apps-store-listing-with-the-microsoft-store-badge"></a>Создание ссылок на описание приложения в магазине ваше приложение с помощью значка хранилища Майкрософт

Можно связать непосредственно к списку вашего приложения с помощью настраиваемого значка, чтобы позволить клиентам, что приложение является в хранилище Microsoft.

Для создания вашего значка, посетите страницу [значки хранилища Майкрософт](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=534236) . Для создания такой эмблемы и ссылки вам понадобится 12-значный **Код продукта в Магазине**. **Код продукта в Магазине** можно найти на странице [Удостоверение приложения](view-app-identity-details.md) в разделе **Управление приложениями**.

> [!NOTE]
> См [приложения маркетинга](app-marketing-guidelines.md) информация и требования, относящиеся к использованию значка хранилища Майкрософт.


## <a name="linking-directly-to-your-app-in-the-microsoft-store"></a>Связывание приложения в магазине Майкрософт

Можно создать ссылку, которая запускает хранилища Майкрософт и переходит непосредственно на странице приложения вашего приложения без открытия в браузере с помощью **магазина windows ms:** схема URI.

Такие ссылки удобны, если вы знаете, что ваши пользователи используют устройство с Windows, и вы хотите, чтобы они сразу попали на страницу с описанием вашего приложения в Магазине. Например, вам может потребоваться использовать эту ссылку после проверки строк агента пользователя в браузере, чтобы подтвердить, что операционная система пользователя поддерживает работу с Магазином, или если вы уже взаимодействуете через приложение UWP.

Для использования этой схемы URI для связывания вашего приложения магазина, Добавление идентификатора приложения хранилища этой ссылки:

`ms-windows-store://pdp/?ProductId=`

Дополнительные сведения об использовании протокола хранилища Майкрософт видеть [запуска приложения Microsoft](../launch-resume/launch-store-app.md).

 

 




