---
Description: Get your app noticed! Aside from making your app the best it can be, there are things you can do that make it easy for the Microsoft Store and other sites to showcase your app and help it get more attention.
title: Повышение популярности вашего приложения
ms.assetid: 375A73EB-A010-4319-AEFF-3DC3E3691220
ms.date: 10/31/2018
ms.topic: article
keywords: windows 10, uwp, реклама, продвижение, подборка, демонстрация, store
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: ea7c7d8a132d1c2996d023f1413523f806d0b5bf
ms.sourcegitcommit: 49d58bc66c1c9f2a4f81473bcb25af79e2b1088d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 12/11/2018
ms.locfileid: "8947976"
---
# <a name="make-your-app-easier-to-promote"></a>Повысьте популярность своего приложения


Сделайте свое приложение заметным! Мало создать хорошее приложение. Следует приложить дополнительные усилия, чтобы в Microsoft Store и на других сайтах легче было представить его и привлечь к нему внимание.


## <a name="microsoft-store-requirements-for-featured-apps"></a>Требования Microsoft Store к приложениям из подборки

В Microsoft Store демонстрируются различные приложения, сгруппированные по темам и категориям. Хороших приложений слишком много, и нельзя гарантировать, что ваше приложение попадет в подборку, но если вы выполните определенные действия, то ваше приложение сможет участвовать в рекламных акциях Store. Если вы выполните эти рекомендации, то это также упростит рекламу вашего приложения в рецензиях, социальных сетях и других ресурсах.

-   **Добавьте хорошие снимки экрана и изображения**

    При отображении приложений Microsoft Store может использовать [снимки экранов и изображения вашего приложения](app-screenshots-and-images.md), задействуя различные макеты. Обязательно сделайте хорошие снимки экрана, наглядно демонстрирующие ваше приложение, и убедитесь, что первый снимок экрана является особенно репрезентативным и привлекательным. Можно предоставить разные наборы снимков экрана, чтобы показать, как приложение выглядит на устройствах всех типов, которые его поддерживают.

    Чтобы увеличить шансы вашего приложения на попадание в подборку в Store, предоставьте все применимые изображения в разделах **Логотипы Store** и **Дополнительные ресурсы, связанные с оформлением** описания в Store. **9:16 (720 x 1080 или 1440 x 2160 пикселей) плакатное изображение** и **искусство главное изображение формата 16:9 (1920 x 1080 или 3840 x 2160 пикселей)** особенно важны. Если ваше приложение поддерживает Xbox и (или) семейство голографических устройств, рекомендуется также предоставить все применимые изображения для этих семейств устройств. Дополнительные сведения и рекомендации см. в разделе [Снимки экрана, изображения и трейлеры приложения](app-screenshots-and-images.md).

-   **Создавайте одну версию приложения, а не бесплатную и платную версии отдельно.**

    Вместо размещения отдельно бесплатной и платной версий одного приложения предложите бесплатную пробную версию платного приложения или сделайте приложение бесплатным и предлагайте надстройки, чтобы пользователи приобретали дополнительные возможности. Таким образом, одно описание вашего приложения будет предназначена для всех пользователей — и скачивающих только бесплатные приложения, и готовых заплатить.

-   **Выставление приложения на все подходящие рынки и на всех возможных языках**

    Отправка приложения на все подходящие [рынки](define-pricing-and-market-selection.md) поможет расширить его потенциальную аудиторию. Конечно, нужно убедиться, что приложение отвечает всем местным требованиям для выбранных рынков. Полезно также локализовать содержимое приложения и информацию из описания в Store на дополнительные [языки](supported-languages.md).

-   **Включение фильтров для приложений с содержимым для возрастных категорий 16+ и 18+**

    В большинстве случаев приложения возрастной категории 16+ не включаются в подборки Microsoft Store, если в них не настроена фильтрация содержимого, скрывающая содержимое возрастной категории 16+ от пользователей, которые явно не запросили его отображение. Фильтр содержимого должен быть включен по умолчанию, должен защищаться паролем и размещаться в самом приложении (а не на отдельном веб-сайте).



 




