---
author: jnHs
Description: Manage submission options such as publishing hold options, notes for certification, and more.
title: Параметры управления отправкой
ms.author: wdg-dev-content
ms.date: 10/31/2018
ms.topic: article
keywords: windows 10, uwp, удержание публикации, дата публикации, отправка отправки для публикации, утверждение ограниченных возможностей
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: 8f7d58989035db1a14aba685c8951d23d2f94b52
ms.sourcegitcommit: cd00bb829306871e5103db481cf224ea7fb613f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/31/2018
ms.locfileid: "5860015"
---
# <a name="manage-submission-options"></a>Параметры управления отправкой

На странице **Параметры отправки** процесса отправки приложения можно предоставить дополнительные сведения, которые помогут вам правильно протестировать свой продукт. Это необязательный шаг, однако он рекомендуется для многих отправок. Также при необходимости можно задать параметры удержания публикации, если вы хотите отложить процесс публикации.


## <a name="publishing-hold-options"></a>Параметры удержания публикации

По умолчанию мы опубликуем вашу отправку, как только она пройдет сертификацию (или на любую дату, указанную вами в разделе [Расписание](configure-precise-release-scheduling.md) на странице **Цена и доступность**). При необходимости вы можете настроить удержание публикации отправки до определенной даты, или пока вы вручную не укажете, что она должна быть опубликована. Возможные варианты описаны ниже в этом разделе. 


### <a name="publish-your-submission-as-soon-as-it-passes-certification-or-per-dates-you-specify"></a>Публикация отправки, как только она пройдет сертификацию (или в указанную дату)

Параметр **Публикация отправки, как только она пройдет сертификацию (или в указанную дату)** выбран по умолчанию и означает, что отправка будет опубликована, как только она пройдет сертификацию, если только вы не настроили другие даты в разделе [Расписание](configure-precise-release-scheduling.md) страницы **Цена и доступность**.   

Для большинства отправок мы рекомендуем задавать этот параметр в разделе **Параметры удержания публикации**. Если вы хотите задать конкретные даты публикации отправки, используйте параметр **Публикация отправки, как только она пройдет сертификацию (или в указанную дату) в разделе "Расписание"**. Если в этом разделе оставить включенным параметр по умолчанию, отправленное приложение не будет опубликовано раньше, чем указано в разделе **Расписание**. Даты, выбранные в разделе " **расписание** " будет использоваться для определения, когда ваш продукт станет доступным для пользователей в магазине.


### <a name="publish-your-submission-manually"></a>Публикация отправки вручную

Если вы не хотите указывать дату выпуска и предпочитаете, чтобы отправка оставалась неопубликованной, пока вы не запустите процесс публикации вручную, можете выбрать параметр **Не публиковать эту отправку, пока не будет выбран параметр "Опубликовать сейчас"**. Выбор этого параметра означает, что отправка не будет опубликована без вашего указания. После прохода сертификация вашей отправки вы можете опубликовать его, выбрав **Опубликовать сейчас** на странице состояния сертификации или выбрав определенную дату так же, как описано ниже.


### <a name="start-publishing-your-submission-on-a-certain-date"></a>Публикация отправки в соответствии с конкретной датой

Выберите **Публикация отправки в соответствии с конкретной датой**, чтобы отправка не публиковалась до определенной даты. Благодаря этой возможности ваша отправка будет выпущена максимально оперативно в указанный вами день или на следующий день. Указанная дата должна наступать не менее, чем через 24 часа. Вы можете указать не только дату, но и время, в которое должна начаться публикация отправки. 

Можно изменить эту дату выпуска после отправки вашего продукта, до тех пор, пока еще не вводить на этапе публикации. 
 
Как упоминалось ранее, если вы хотите указать определенные даты для публикации отправки, используйте параметр **Опубликовать эту отправку, как только она пройдет сертификацию (или в соответствии с датами, выбранными в разделе "Расписание")** и оставьте значения **Параметров удержания публикации** заданными по умолчанию. Использование параметра **Публикация отправки в соответствии с конкретной датой** означает, что ваша процесс публикации будет отложен до этой даты, однако задержки во время сертификации или публикации могут привести к тому, что фактическая дата выпуска может быть позже выбранной вами даты. 


## <a name="notes-for-certification"></a>Заметки по сертификации

При отправке приложения вы можете предоставить дополнительные сведения тест-инженерам по сертификации, воспользовавшись для этого разделом **Заметки по сертификации**. Эти сведения помогут обеспечить правильность тестирования вашего приложения. 

Дополнительные сведения см. в разделе [Заметки по сертификации](notes-for-certification.md).


## <a name="restricted-capabilities"></a>Ограниченные возможности

Если мы обнаружим, что в ваших пакетах объявлены какие-либо [ограниченные возможности](../packaging/app-capability-declarations.md#restricted-capabilities), для получения утверждения вам потребуется предоставить информацию в этом разделе. Для каждой возможности необходимо пояснить, почему приложению необходимо объявить эту возможность и как она используется. Предоставьте как можно более подробную информацию, чтобы мы могли понять, почему вашему продукту необходимо объявить эту возможность. 

В процессе сертификации наши тест-инженеры изучат предоставленную информацию, чтобы определить утверждено ли использование соответствующей возможности в вашей отправке. Обратите внимание, что в этом случае сертификация вашей отправки может занять несколько больше времени. Если мы утвердим использование вами этой возможности, процедура сертификации вашего приложения будет продолжена. Как правило, не требуется повторять процедуру утверждения возможности при отправке обновлений в приложение (за исключением случаев, когда объявляются дополнительные возможности). 

Если мы не утвердим использование вами соответствующей возможности, отправка не пройдет сертификацию и мы предоставим вам обратную связь в отчете о сертификации. Можно создать новую отправку и передать пакеты, в которых не объявлена эта возможность или, если применимо, решить все проблемы, связанные с использованием этой возможности, и запросить утверждение в новой отправке.

Обратите внимание, что некоторые ограниченные возможности утверждаются очень редко. Дополнительные сведения о каждой ограниченной возможности см. в разделе [Объявления возможностей приложения](../packaging/app-capability-declarations.md#restricted-capabilities).

