---
Description: Просмотрите имена, вы зарезервировали для приложения, зарезервируйте дополнительные имена (для других языков или чтобы изменить имя вашего приложения) и удалите лишние зарезервированные имена.
title: Управление именами приложений
ms.assetid: D95A6227-746E-4729-AE55-648A7102401C
ms.date: 10/02/2018
ms.topic: article
keywords: Windows 10, UWP, имена приложений, изменение имени приложения, обновление имени приложения, название игры, название продукта
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: 0022c53dc3afc7e710495900898d3fc5c81ea45a
ms.sourcegitcommit: 350d6e6ba36800df582f9715c8d21574a952aef1
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 07/31/2019
ms.locfileid: "68682678"
---
# <a name="manage-app-names"></a>Управление именами приложений

**Управление именами приложений** позволяет просматривать все имена, зарезервированные для приложения, резервировать дополнительные имена (для других языков или для изменения имени приложения) и удалять ненужные имена. Эту страницу можно найти в [центре партнеров](https://partner.microsoft.com/dashboard) , развернув раздел **Управление приложениями** в меню навигации слева для любого из своих приложений.

> [!IMPORTANT]
> Можно зарезервировать дополнительные имена для приложения. Вы можете использовать один из них в опубликованной версии приложения вместо того, который вы зарезервированы при первом создании приложения в центре партнеров. Однако имейте в виду, что имя, которое вы резервируете для продукта, будет использоваться в некоторых [сведениях об удостоверении](view-app-identity-details.md), например в **имени семейства пакетов (PFN)** . Эти значения могут быть видимы некоторым пользователям и не могут быть изменены, поэтому убедитесь, что имя, зарезервированное первым, подходит для этого использования.


## <a name="reserve-additional-names-for-your-app"></a>Резервирование дополнительных имен для вашего приложения

Можно зарезервировать несколько имен для одного приложения. Это особенно полезно, если вы предоставляете одно приложение на нескольких языках и хотите использовать разные имена для разных языков. Можно также зарезервировать новое имя, чтобы изменить имя приложения, как описано ниже.

Чтобы зарезервировать новое имя приложения, найдите текстовое поле в разделе **зарезервировать дополнительные имена** на странице **Управление именами приложений** . Введите имя, которое необходимо зарезервировать, затем щелкните **Проверить доступность**. Если имя доступно, щелкните **Зарезервировать имя продукта**. При необходимости можно зарезервировать несколько имен приложений, повторив эти шаги.

> [!NOTE]
> Дополнительные сведения о резервировании имен приложений, а также о возможной недоступности некоторых имен см. в разделе [Создание приложения посредством резервирования имени](create-your-app-by-reserving-a-name.md).


## <a name="delete-app-names"></a>Удаление имен приложений

Если больше не нужно использовать ранее зарезервированное имя, можно удалить его, тем самым освободив это имя. Убедитесь, что вы полностью уверены в этом, так как имя тут же станет доступно для резервирования и использования другими пользователями.

Чтобы удалить одно из зарезервированных имен приложения, найдите имя, которое больше не нужно использовать, и щелкните **Удалить**. В диалоговом окне подтверждения еще раз щелкните **Удалить** для подтверждения.

Обратите внимание, что у приложения должно быть по крайней мере одно зарезервированное имя. Чтобы полностью удалить приложение из центра партнеров (и освободить все имена, зарезервированные для этого приложения), щелкните **удалить это приложение** на странице **Обзор приложения** . Если выполняется отправка вашего приложения, необходимо сначала удалить эту отправку. Обратите внимание, что если вы уже опубликовали приложение в магазине, вы не сможете удалить его из центра партнеров (хотя для его скрытия можно использовать функцию **Показать/скрыть продукты** на странице **обзора** ). 


## <a name="rename-an-app-that-has-already-been-published"></a>Переименование приложение, которое уже было опубликовано

Если приложение уже размещено в Магазине и вы хотите его переименовать, можно зарезервировать новое имя (выполнив приведенные выше действия) и затем создать новую отправку для этого приложения. 

Необходимо обновить пакеты приложения, чтобы заменить старое имя новым и передать обновленные пакеты в вашу отправку.
- Сначала обновите файл Package.StoreAssociation.xml, чтобы использовать новое имя, вручную или с помощью Visual Studio (**Проект > Магазин > Связать приложение с Магазином...** ). Дополнительные сведения см. в статье [Упаковка приложения UWP с помощью Visual Studio](/windows/msix/package/packaging-uwp-apps).
- Также вам будет необходимо обновить элемент [**Package/Properties/DisplayName**](https://docs.microsoft.com/uwp/schemas/appxpackage/uapmanifestschema/element-displayname) в манифесте вашего приложения и обновить все графические и текстовые ресурсы, в которые входит имя приложения. 
  > [!IMPORTANT]
  > Не забудьте обновить файл Package.StoreAssociation.xml, прежде чем изменять свойство **Package/Properties/DisplayName** в манифесте приложения. В противном случае может возникнуть ошибка.

Чтобы обновить список магазинов, чтобы он использовал новое имя, перейдите на [страницу со списком магазинов](create-app-store-listings.md) для этого языка и выберите имя из раскрывающегося списка **Название продукта** . Обязательно ознакомьтесь с описанием и другими частями этого списка, чтобы получить все упоминания о названии и при необходимости внести необходимые изменения.

> [!NOTE]
> Если приложение содержит пакеты и (или) списки магазинов на нескольких языках, необходимо обновить пакеты и (или) списки магазинов для каждого языка, на котором необходимо обновить имя.

После публикации приложения с новым именем можно удалить все старые имена, которые больше не нужно использовать.

> [!TIP]
> Каждое приложение отображается в центре партнеров по имени, которое вы зарезервировано для него. Если вы следовали приведенным выше инструкциям по переименованию приложения и хотите, чтобы оно отображалось в центре партнеров с использованием нового имени, необходимо удалить исходное имя (нажав кнопку **Удалить** на странице **Управление именами приложений** ). 

 

 




