---
author: jnHs
Description: "Для управления рекламными кампаниями по вашему приложению щелкните Монетизация &gt; Продвижение приложения на странице приложения на панели мониторинга Центра разработки для Windows."
title: "Управление рекламной кампанией"
ms.assetid: 42A9457E-15BD-4A61-B828-1C51D0FC9DA0
ms.author: wdg-dev-content
ms.date: 02/08/2017
ms.topic: article
ms.prod: windows
ms.technology: uwp
keywords: windows 10, uwp
translationtype: Human Translation
ms.sourcegitcommit: c6b64cff1bbebc8ba69bc6e03d34b69f85e798fc
ms.openlocfilehash: b73b8c1ac467bce3d1edcec3582d247e7a90bd29
ms.lasthandoff: 02/07/2017

---

# <a name="managing-your-ad-campaign"></a>Управление рекламной кампанией


Для управления рекламными кампаниями по вашему приложению щелкните **Монетизация** &gt; **Продвижение приложения** на странице приложения на панели мониторинга Центра разработки для Windows. На странице **Продвижение приложения** перечислены все рекламные кампании, связанные с приложением, и представлено число показов, нажатий и установок для каждой из них. Подробнее о показах, нажатиях и установках см. в разделе [Отчет о рекламных объявлениях, которые привели к установке приложений](app-install-ads-reports.md).

Для фильтрации списка рекламных кампаний щелкните раскрывающееся меню **Фильтры раздела** и выберите один из следующих фильтров.

-   **Дата**: указывает диапазон дат для показов, нажатий и установок, связанных с рекламными кампаниями.
-   **Состояние**: указывает состояние рекламных кампаний.
    -   **Активно** означает, что рекламная кампания выполняется и обрабатывает данные. Чтобы временно приостановить рекламную кампанию, щелкните **Пауза** в столбце **Действие** таблицы рекламных кампаний.
    -   **Приостановлено** означает, что рекламная кампания временно приостановлена и не обрабатывает данные. Чтобы возобновить кампанию, щелкните **Возобновить** в столбце **Действие** таблицы рекламных кампаний.
    -   **Завершено** означает, что наступила конечная дата рекламной кампании, которую вы указали при создании или последнем изменении кампании.
    -   **Требует внимания** означает, что с рекламной кампанией возникли проблемы, которым нужно уделить внимание, например сбой выставления счетов или ошибка проверки настраиваемого дизайна рекламных объявлений. Чтобы устранить проблемы, щелкните на текст в столбце **Действие** таблицы рекламных кампаний.
-   **Тип кампании**: указывает, нужно ли отображать платные и [собственные](about-house-ads.md) рекламные кампании.

## <a name="report"></a>Отчет


Чтобы узнать показатели рекламных кампаний, щелкните **Аналитика** &gt; **Рекламные объявления при установке приложений** в области навигации информационной панели. Подробнее о этом отчете см. в разделе [Отчет о рекламных объявлениях, которые привели к установке приложений](app-install-ads-reports.md).

## <a name="edit-an-ad-campaign"></a>Редактирование рекламной кампании


Чтобы изменить рекламную кампанию, щелкните ее имя для перехода на страницу сведений. После внесения изменений щелкните **Просмотр**, просмотрите сведения и щелкните **Подтвердить**.

## <a name="related-topics"></a>Связанные разделы


* [Создание рекламной кампании для вашего приложения](create-an-ad-campaign-for-your-app.md)
* [Сведения о собственной рекламе](about-house-ads.md)
* [Отчет о рекламных объявлениях, которые привели к установке приложений](app-install-ads-reports.md)
* [Общие вопросы](common-questions.md)
 

 





