---
author: jnHs
ms.assetid: DA495F9D-49B8-45A6-BBE0-27F0C804D240
title: Управление параметрами учетной записи и сведениями профиля
description: Вы можете просмотреть и обновить настройки учетной записи разработчика и сведения профиля в разделе Параметры учетной записиуниверсальной информационной панели Центра разработки для Windows.
ms.author: wdg-dev-content
ms.date: 03/12/2018
ms.topic: article
ms.prod: windows
ms.technology: uwp
keywords: Windows 10, uwp, центр разработки, параметры учетной записи, профиль, профиль учетной записи, учетная запись разработчика, параметры учетной записи разработчика
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: bf464fa5c7b681b3d36ad95cff5ffc874e319f46
ms.sourcegitcommit: 106aec1e59ba41aae2ac00f909b81bf7121a6ef1
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/15/2018
ms.locfileid: "4613311"
---
# <a name="manage-account-settings-and-profile-info"></a>Управление параметрами учетной записи и сведениями профиля

Вы можете просмотреть и обновить настройки учетной записи разработчика и сведения профиля в разделе **Параметры учетной записи** [информационной панели Центра разработки для Windows](using-the-windows-dev-center-dashboard.md). 

> [!NOTE]
> Параметрами уведомлений (например, тип и способ получаемых уведомлений) можно управлять в **Центре сообщений** (к которому можно получить доступ, щелкнув значок с сообщением в верхней части информационной панели).

## <a name="account-settings"></a>Параметры учетной записи

Чтобы просмотреть параметры учетной записи, щелкните значок в виде шестерни в правом верхнем углу информационной панели, а затем выберите **Параметры разработчика**. Здесь вы найдете сведения о вашей учетной записи, а также ссылки на другие страницы, где можно просматривать сведения и выполнять различные задачи, связанные с учетной записи.

В разделе **Сведения учетной записи** вы можете видеть состояние и тип учетной записи. Также вы видите вашего продавца, идентификатор и другие "издатель" идентификатор статьей. Эти значения назначаются Майкрософт для уникальной идентификации вашей учетной записи разработчика и не могут быть изменены.

> [!NOTE]
> Информацию удостоверения для отдельных приложений можно найти на странице [Удостоверение приложения](view-app-identity-details.md) для каждого приложения.

## <a name="contact-info"></a>Контактные данные

Раздел **Контактные данные** содержит сведения, которые вы указали при настройке учетной записи. Мы будем пользоваться ими для связи с вами по вопросам, касающимся учетной записи. Отображаемое имя издателя, которое мы показываем пользователям Store, также отображается здесь.

Вы можете изменить этот раздел, если изменятся ваши контактные данные. Чтобы сделать это, нажмите кнопку **Обновить** (или выберите пункт **Контактные данные** в левом меню навигации), внесите изменения и нажмите кнопку **Сохранить**.

После изменения любых контактных данных может потребоваться повторная проверка вашей учетной записи, особенно если это учетная запись компании. В течение этого времени состояние проверки будет отображаться как **Ожидание**. Проверка может занимать от нескольких дней до пары недель. Часто для ее завершения наш партнер Dun & Bradstreet звонит в вашу компанию по телефону.

Для изменения отображаемого имени издателя нам также потребуется снова проверить вашу учетную запись. Если вы внесете изменения после публикации приложения, то вам нужно будет изменить отображаемое имя издателя в пакетах приложения, снова отправить свое приложение с использованием обновленных пакетов после повторной проверки учетной записи.


## <a name="additional-settings-and-info"></a>Дополнительные параметры и сведения

Ниже приведены некоторые другие элементы, которые можно найти в разделе **Параметры учетной записи**.

- **Состояние проверки**: при значительном данных учетной записи проверки обработки (например, при первой регистрации или после обновлении контактных данных), вы можете просмотреть состояние проверки здесь.
- **Программы предварительной оценки для центра разработки**: вы можете отказаться от использования [Программы предварительной оценки для центра разработки](dev-center-insider-program.md) из главного страницы " **Параметры учетной записи** ".
- **Счет для выплат** и **Налоговый профиль**: здесь выполняется [настройка счета для выплат и налоговых форм](setting-up-your-payout-account-and-tax-forms.md). Вы должны это сделать, прежде чем сможете взимать плату за приложения или надстройки.
- **Ассоциации предприятий**: принятие приглашений от организаций, которое хотят публиковать приложения только для личного пользования. Дополнительные сведения см. в разделе [Распространение бизнес-приложений для предприятий](distribute-lob-apps-to-enterprises.md).
- **Пользователи**: добавление пользователей в вашу учетную запись Центра разработки и назначение им ролей и разрешений. Дополнительные сведения см. в разделе [Управление пользователями учетных записей](manage-account-users.md).
- **Клиенты**: управление сопоставлениями клиента к Azure AD. Дополнительные сведения см. в разделе [связать Azure AD с учетной записью центра разработки](associate-azure-ad-with-dev-center.md).
- **Программы**: просматривайте сведения о программах, в которых вы принимаете участие, и узнавайте о других программах, которые могут быть вам интересны.
- **Соглашения**: просмотр соглашений, принятых вашей учетной записью.
- **Разработки устройств**: представление [устройств Windows Phone 8.x, которые вы Разблокировали для тестирования](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=533897) и [консолей Xbox One, включенных для разработки](../xbox-apps/devkit-activation.md)и управления ими. 


