---
author: jnHs
Description: As you submit your app, you have the option to use the Notes for certification page to provide additional info to the certification testers. This info can help ensure that your app is tested correctly.
title: Заметки по сертификации
ms.assetid: 4A740A5F-F39F-4FE2-9391-EE00DB46B25A
ms.author: wdg-dev-content
ms.date: 04/03/2018
ms.topic: article
keywords: windows 10, uwp, заметки для тест-инженеров
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: 9348b7ef7c8754b63c284c0479f37dde0b297ad8
ms.sourcegitcommit: 086001cffaf436e6e4324761d59bcc5e598c15ea
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/27/2018
ms.locfileid: "5703750"
---
# <a name="notes-for-certification"></a>Заметки по сертификации


При отправке приложения вы можете предоставить дополнительные сведения тест-инженерам по сертификации, воспользовавшись для этого страницей **Заметки по сертификации**. Эти сведения помогут обеспечить правильность тестирования вашего приложения. Добавление этих заметок особенно важно для продуктов, использующих службы Xbox Live и (или), требующих входа в систему с учетной записью. Если нам не удастся полностью проверить вашу отправку, отправка может не пройти сертификацию.

Не забудьте включить следующие данные (если применимо):

-   **Имена пользователей и пароли для тестовых учетных записей.** Если пользователи вашего приложения должны выполнять вход в службу или учетную запись социальной сети, укажите имя пользователя и пароль для тестовой учетной записи. Тест-инженеры, выполняющие сертификацию, будут использовать эту учетную запись при проверке вашего приложения.

-   **Шаги для доступа к скрытым или заблокированным компонентам** Кратко опишите для тест-инженеров способ доступа к любым компонентам, режимам или содержимому, которые могут быть неочевидными. Приложения, которые выглядят незавершенными, могут не пройти сертификации.

-   **Действия по проверке использования фонового звука**Если ваше приложение поддерживает фоновое воспроизведение звука, возможно, необходимо предоставить тест-инженерам инструкции по доступа к этой функции, чтобы они смогли надлежащим образом проверить ее работоспособность.

-  **Ожидаемые различия в поведении в зависимости от региона или других пользовательских параметров** Например, если пользователи в различных регионах видят разное содержимое, сообщите об этом тест-инженерам, чтобы они могли разобраться в этих различиях и провести соответствующую проверку.

-   **Сведения о том, что изменилось в обновлении приложения** Что касается обновлений ранее опубликованных приложений, рекомендуем сообщить тест-инженерам, что именно изменилось, особенно если ваши пакеты остались неизменными, а изменилось только описание приложения (например, вы добавили снимки экрана, изменили категорию приложения или отредактировали его описание).

-   **Дата ввода заметок** Это особенно важно, если вы используете песочницу разработки в Центре разработки (например, это применимо к любой игре, которая интегрируется с Xbox Live), так как вводимые вами примечания при публикации приложения в песочнице останутся при отправке запроса на сертификацию. Отображаемая дата помогает оценить тест-инженерам, были ли в наличии какие-либо временные проблемы, которые уже неприменимы.

-  **Добавьте что-нибудь еще, что, по вашему мнению, поможет тестировщикам разобраться в отправке.**

Когда вы принимаете решение о том, что написать, помните:

-   **Эти заметки будет читать реальный пользователь,** который оценит вежливое изложение и понятные полезные инструкции.
-   **Формулируйте инструкции кратко и понятно.** Если вам на самом деле нужно дать более подробные объяснения, можно вставить URL-адрес на страницу с дополнительной информацией. Тем не менее помните, что пользователи приложения не увидят эти заметки. Если необходимо предоставить сложные инструкции по тестированию приложения, задумайтесь над тем, чтобы сделать его проще и объяснить пользователям (и тестировщикам), как его использовать.
-   **Службы и внешние компоненты должны быть доступны в сети.** Если для работы приложения требуется подключение к службе, чтобы оно работало, убедитесь, что служба запущена и доступна. Добавьте всю информацию о службе, которая потребуется тест-инженерам, например, учетные данные для входа. Если во время тестирования приложение не сможет подключиться к нужной службе, оно может не пройти сертификацию.

 

 




