---
author: jnHs
ms.assetid: 284EBA1F-BFB4-4CDA-9F05-4927CDACDAA7
title: Создание учетной записи разработчика
description: В этом разделе описывается регистрация учетной записи разработчика для Microsoft Store и других программ Майкрософт, чтобы помочь вам понять процесс настройки учетной записи.
ms.author: wdg-dev-content
ms.date: 08/14/2018
ms.topic: article
ms.prod: windows
ms.technology: uwp
keywords: windows 10, uwp
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: b707479d11cc7aef62385b476720bff8477ed401
ms.sourcegitcommit: 9a17266f208ec415fc718e5254d5b4c08835150c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/28/2018
ms.locfileid: "2888612"
---
# <a name="opening-a-developer-account"></a>Создание учетной записи разработчика

В этом разделе описывается регистрация учетной записи разработчика для Microsoft Store и других программ Майкрософт, чтобы помочь вам понять процесс настройки учетной записи.

> [!NOTE]
> При регистрации учетной записи разработчика мы будем использовать адрес электронной почты, указанный вами в контактных данных, для отправки электронных сообщений, связанных с вашей учетной записью. Иногда это могут быть информационные сообщения о наших программах. Если вы решите не получать эти информационные сообщения, [отказавшись от них](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=533280), имейте в виду, что мы по-прежнему будем отправлять вам операционные сообщения (например, чтобы дать вам знать, что ваше приложение прошло сертификацию или, что платеж обрабатывается). Эти операционные сообщения составляют необходимую часть вашей учетной записи, и вы будете получать их, пока не закроете учетную запись.

## <a name="the-account-signup-process"></a>Процесс регистрации учетной записи

> [!NOTE]
> В некоторых случаях экраны и поля, которые отображаются при регистрации учетной записи разработчика, могут незначительно отличаться от указанных ниже. Основные сведения и процесс будут такими же.

1.  Перейдите на [страницу регистрации](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=615100) и нажмите кнопку **Зарегистрироваться**.
2.  Выполните вход с помощью учетной записи Майкрософт, если вы еще не сделали этого, или создайте новую учетную запись Майкрософт. Здесь используется та же учетная запись Майкрософт, что и для входа в вашу учетную запись разработчика.
3.  Выберите [страну/регион](account-types-locations-and-fees.md#developer-account-and-app-submission-markets) проживания или регистрации компании. Вы не сможете изменить это позже.
4.  Выберите [тип учетной записи разработчика](account-types-locations-and-fees.md) (индивидуальный разработчик или организация). Тип нельзя будет изменить в дальнейшем, поэтому внимательно выбирайте нужный тип учетной записи.
5.  Введите **отображаемое имя издателя**, которое нужно использовать (не более 50 символов). Выбирайте имя обдуманно, поскольку пользователи будут видеть его при просмотре и начнут узнавать ваши приложения по этому имени. Для учетных записей компаний должно использоваться зарегистрированное название фирмы или товарный знак. Обратите внимание, что если вы введете имя, которое кто-то уже выбрал, или имя, правами на использование которого обладает кто-то другой, мы не дадим вам выбрать это имя. 

   > [!NOTE]
   > У вас должны быть права на использование имени, которое вы вводите здесь. Если выбранное вами имя уже зарегистрировано как товарный знак либо оформлено как объект авторского права другим пользователем, ваша учетная запись будет закрыта. Подробнее см. в [соглашении с разработчиком приложений](https://docs.microsoft.com/legal/windows/agreements/app-developer-agreement). Если другое лицо использует отображаемое имя издателя, на которое у вас есть товарный знак или другое юридически закрепленное право, [обратитесь в корпорацию Майкрософт](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=233777).    

6.  Введите контактные данные, которые следует использовать для вашей учетной записи разработчика.

   > [!NOTE]
   > Мы будем использовать эти сведения для связи с вами по вопросам, касающимся учетной записи. Например, вы получите подтверждение о завершении регистрации по электронной почте. Затем сообщения будут отправляться при перечислении вам наших платежей или при необходимости внесения исправлений в вашу учетную запись. Мы также будем отправлять вам информационные сообщения эл. почты, как описано выше, если только вы не откажетесь от получения сообщений эл. почты, не относящихся к операционным.

   При регистрации в качестве организации также необходимы имя, электронный адрес и номер телефона лица, которое утвердит учетную запись вашей организации.

7.  Нажмите кнопку **Далее**, чтобы перейти в раздел **Оплата**.

8.  Введите данные для оплаты разового регистрационного взноса. Если у вас есть промокод, покрывающий стоимость регистрации, можно ввести его здесь. В противном случае предоставьте данные вашей кредитной карты (или учетной записи PayPal в поддерживаемых странах). Обратите внимание, что использование предоплаченных кредитных карт для совершения этой покупки не допускается. Закончив, нажмите кнопку **Далее**, чтобы перейти на экран **Проверка**.

9.  Проверьте свои сведения об учетной записи и убедитесь, что все правильно. Затем прочитайте и примите условия [соглашения с разработчиком приложений](https://docs.microsoft.com/legal/windows/agreements/app-developer-agreement). Установите флажок для указания, что вы ознакомились с этими условиями и приняли их.

10.  Нажмите кнопку **Готово** для подтверждения регистрации. Будут обрабатываться платежей и получите сообщение с подтверждением на свой адрес электронной почты.

После регистрации мы проверим вашу учетную запись. Мы проверяем индивидуальные учетные записи, чтобы убедиться, что другая компания уже не использует ваше отображаемое имя издателя. Учетная запись компании проходит более строгую и длительную проверку, чтобы мы могли подтвердить ваши полномочия на ее создание от имени компании. Проверка может занимать от нескольких дней до нескольких недель. В ее рамках представитель Майкрософт может позвонить в вашу компанию. Вы можете проверить состояние проверки на странице **Параметры учетной записи**.


## <a name="additional-guidelines-for-company-accounts"></a>Дополнительные рекомендации для учетных записей компаний

> [!IMPORTANT]
> Чтобы разрешить другим пользователям доступ к учетной записи центра разработки, рекомендуется использовать Azure Active Directory для назначения ролей для отдельных пользователей (а не совместного доступа к учетной записи Майкрософт). Затем каждый пользователь сможет получить доступ к учетной записи Центра разработки, выполнив вход с помощью своих личных учетных данных Azure AD. Дополнительные сведения см. в разделе [Управление пользователями учетных записей](manage-account-users.md).

При создании учетной записи компании, эти руководства могут помочь при более чем одному пользователю потребуется доступ к учетной записи с вход с использованием учетной записи Майкрософт, которая открыта учетной записи (, а не как отдельные пользователи, добавленные в учетной записи центра разработки).

-   Создайте учетную запись Майкрософт, используя адрес электронной почты, который уже не принадлежит вам или другому физическому лицу (например, MyCompany_DevCenter@outlook.com). Не используйте адрес электронной почты в домене вашей компании, особенно если компания уже использует Azure AD. (Как указано выше, можно добавить дополнительных пользователей из вашей компании Azure AD более поздней версии.)
-   Эта учетная запись Майкрософт должна быть доступна для минимального количества пользователей.
-   Настройка списка рассылки корпоративной электронной почты, которая включает в себя всех пользователей, которые требуется доступ к учетной записи разработчика и добавьте этот адрес электронной почты [сведения о безопасности, связанное с учетной записью Майкрософт [(https://account.microsoft.com/security). Это позволяет всех сотрудников в списке для получения кодов безопасности, отправляемых на этот псевдоним. При настройке списка рассылки невозможна, можно добавить адрес электронной почты отдельного пользователя укажите сведения безопасности, но этот адрес электронной почты владельца будет только тот, кто может получить доступ к и совместное использование кода безопасности при появлении запроса (например, при добавлении новых данных о безопасности t он учетной записи или при доступе к ней из нового устройства).
-   Добавьте номер телефона компании данных о безопасности учетную запись Майкрософт. Попробуйте использовать номер, который не требует расширения и доступен для ключевых членов группы.
-   В общем случае у разработчиков использование [доверенного устройств](https://support.microsoft.com/help/12369/microsoft-account-add-a-trusted-device) для входа в учетную запись разработчика вашей организации. У всех ключевых участников рабочей группы должен быть доступ к этим доверенным устройствам. Это позволит уменьшить необходимость в кодах безопасности, высылаемых для входа в учетную запись. Для одной учетной записи в течение недели может быть создано лишь ограниченное число кодов.
-   Если требуется разрешить доступ к учетной записи с компьютера, не являющегося доверенным, предоставьте доступ максимум пяти разработчикам. В идеале эти разработчики должны входить в учетную запись с компьютеров, которые имеют одинаковое географическое и сетевое расположение.
-   Чтобы обеспечить актуальность данных безопасности вашей компании, чаще проверяйте их на странице https://account.microsoft.com/security.


## <a name="microsoft-account-security"></a>Учетная запись безопасности корпорации Майкрософт

Мы используем предоставляемые вами данные безопасности, что позволяет повысить уровень безопасности вашей учетной записи Майкрософт за счет связывания ее с несколькими формами идентификации. Это существенно затрудняет несанкционированный доступ к учетной записи Майкрософт (и вашей учетной записи разработчика). Кроме того, если вы забудете пароль или некто посторонний попытается получить доступ к вашей учетной записи, мы можем связаться с вами, чтобы подтвердить владение и (или) восстановить контроль над вашей учетной записью.

У учетной записи Майкрософт должно быть хотя бы два адреса электронной почты и (или) номера телефона. Мы рекомендуем добавить максимально возможное их количество. Помните, что некоторые данные безопасности следует подтвердить, чтобы они вступили в силу. Обязательно регулярно проверяйте свои данные безопасности, чтобы убедиться, что они обновлены. Для управления данными безопасности перейдите на страницу https://account.microsoft.com/security и войдите в систему с помощью вашей учетной записи Майкрософт. Дополнительные сведения в разделе [сведения о безопасности & коды безопасности](https://support.microsoft.com/help/12428/microsoft-account-security-info-and-security-codes) .

Во время вашего входа Центр разработчиков Windows панели мониторинга с помощью учетной записи Майкрософт, система может запрашивать Проверьте свое удостоверение при помощи безопасности код, который необходимо задать для завершения процесса входа в. Мы рекомендуем обозначение компьютеров, часто используемых как *Надежные*. При входе с надежных устройства, обычно нет необходимости для кода, несмотря на то, что иногда может потребоваться в определенных ситуациях, или если вы еще не вошли на это устройство, в течение долгого времени. Дополнительные сведения в разделе [Добавление доверенных устройства для учетной записи Майкрософт](https://support.microsoft.com/help/12369/microsoft-account-add-a-trusted-device) .


## <a name="closing-your-account"></a>Закрытие учетной записи

Срок действия учетных записей разработчика не истекает, поэтому нет необходимости возобновлять свою учетную запись, чтобы она была открытой. Если вы решите полностью закрыть свою учетную запись, обратитесь в службу поддержки.

При закрытии учетной записи важно понимать, что происходит с опубликованным приложением в Microsoft Store:

-   Текущие клиенты, пользующиеся вашим приложением, все также смогут работать в нем. Но они не смогут делать покупки из приложения.
-   Хотя приложение останется доступным для тех, кто приобрел его ранее, ваше приложение будет исключено из каталога Магазина. Новые клиенты не смогут приобрести ваше приложение.
-   Название вашего приложения станет доступным для использования другими разработчиками.
-   Если вам причитается какая-то сумма по итогам продаж приложения за прошедшие периоды, вы можете потребовать эту оплату, даже если она не соответствует обычному порогу оплаты.
