---
author: jnHs
Description: You can indicate whether and how your app can be offered for volume purchases through the Microsoft Store for Business and Microsoft Store for Education in the Organizational licensing section of an app submission.
title: "Параметры организационного лицензирования"
ms.assetid: 1EB139B0-67E7-4F66-AAEF-491B1E52E96F
ms.author: wdg-dev-content
ms.date: 01/12/2018
ms.topic: article
ms.prod: windows
ms.technology: uwp
keywords: "windows 10, uwp, store для бизнеса, store для образовательных учреждений, организации, корпоративное лицензирование, предприятия, store для образования, store для бизнеса, корпоративная лицензия"
localizationpriority: high
ms.openlocfilehash: 7437b087c0966939bb5f5d8110d310f4dd5e73df
ms.sourcegitcommit: 446fe2861651f51a129baa80791f565f81b4f317
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/12/2018
---
# <a name="organizational-licensing-options"></a>Параметры организационного лицензирования


Вы можете указать, будет ли ваше приложение доступно для приобретения в больших объемах через Магазин Майкрософт для бизнеса и Магазин Майкрософт для образовательных учреждений в разделе **Организационное лицензирование** на странице отправки приложения [Цены и доступность](set-app-pricing-and-availability.md#organizational-licensing).

С помощью этих параметров вы можете сделать приложение доступным для организаций (компаний и образовательных учреждений), которые приобретают и развертывают множество лицензий для своих пользователей, чтобы расширить аудиторию, включив в нее корпоративных клиентов на различных типах устройств с Windows 10, в том числе компьютерах, планшетах и телефонах.

Кроме того, вам нужно будет разрешить организационное лицензирование для любых [бизнес-приложений](distribute-lob-apps-to-enterprises.md), которые вы публикуете непосредственно для организаций.

> [!NOTE]
> Параметры для каждого приложения настраиваются независимо друг от друга. Вы можете изменить настройки для приложения в любое время, создав новую отправку, при этом изменения вступят в силу после завершения [процесса сертификации](the-app-certification-process.md) отправки.

> [!IMPORTANT]
> Отправки, использующие [API отправки в Microsoft Store](../monetize/create-and-manage-submissions-using-windows-store-services.md), не будут доступны для в Microsoft Store для бизнеса и Microsoft Store для образования. Чтобы сделать приложение доступным для приобретения в больших объемах организациями, необходимо использовать информационную панель Центра разработки для Windows для создания и публикации отправок.


## <a name="allowing-your-app-to-be-offered-to-organizations"></a>Как сделать приложение доступным для организаций

По умолчанию флажок **Сделать мое приложение доступным для организаций с лицензированием и распространением от Магазина (в режиме онлайн)** установлен. Это значит, что вы разрешаете нам включать ваше приложение в каталоги приложений, которые организации смогут приобретать по корпоративной лицензии. Управление лицензиями таких приложений осуществляется с помощью онлайн-системы лицензирования Магазина.

> [!NOTE]
> Это не гарантирует, что ваше приложение будет доступно всем организациям.

Если вы не хотите разрешать организациям приобретать ваше приложение по корпоративной лицензии, снимите этот флажок. Обратите внимание, что это изменение вступит в силу только после завершения процесса сертификации приложения. Если какие-либо организации ранее приобретали лицензии на ваше приложение, эти лицензии останутся действительными, а пользователи, у которых установлено приложение, смогут использовать его в дальнейшем.

> [!TIP]
> Для публикации бизнес-приложений, предназначенных конкретной организации, можно настроить связь с этой организацией и разрешить ей добавлять приложения непосредственно в свое частное хранилище. Дополнительные сведения см. в статье [Распространение бизнес-приложений для предприятий](distribute-lob-apps-to-enterprises.md).


## <a name="allowing-disconnected-offline-licensing"></a>Как разрешить автономное лицензирование (не по сети)

Многим организациям необходимы приложения с поддержкой автономного лицензирования. Например, некоторым организациям требуется развертывать приложения на устройствах, которые редко или вовсе не подключаются к Интернету. Если вы хотите сделать приложение доступным для этих клиентов, установите флажок **Разрешить организациям приобретение и распространение управляемых организацией (в автономном режиме) лицензий**.

Обратите внимание, что по умолчанию данный флажок **снят**. Этот флажок необходимо установить, чтобы мы могли сделать ваше приложение доступным для проверенных организаций, которые установят его, используя управляемые организацией лицензии (в автономном режиме). Организации должны пройти дополнительную проверку, чтобы устанавливать платные приложения своим пользователям подобным образом.

Автономное лицензирование позволяет организациям приобрести приложение по корпоративной лицензии, а затем установить приложение; при этом устройства не должны связываться с системой лицензирования Магазина. Организации могут скачивать пакет вашего приложения вместе с лицензией, который позволяет им устанавливать приложение на устройства (через собственные средства управления или с помощью предварительной загрузки приложений в образы ОС), не уведомляя Магазин о том, когда была использована та или иная лицензия. Поддержка такого сценария значительно увеличивает гибкость развертывания и может значительно повысить привлекательность вашего приложения среди таких клиентов.

> [!IMPORTANT]
> Автономное лицензирование не поддерживается для пакетов .xap.  

 
## <a name="paid-app-support"></a>Поддержка платного приложения

В настоящее время через учетные записи разработчиков в определенных странах можно предлагать платные приложения для массового приобретения в МагазинеМайкрософт для бизнеса. 

> [!NOTE]
> В некоторых странах цена приложения, указанная в Microsoft Store для бизнеса или Microsoft Store для образования, может отличаться от цены, указанной для розничных покупателей в той же ценовой категории Microsoft Store. Выплата выручки от корпоративных покупок осуществляется так же, как и в случае с частными покупками. Дополнительные сведения см. в разделе [Получение оплаты](getting-paid-apps.md) и [Соглашение с разработчиком приложений](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/hh694058). Список рынков, где доступны Магазин Майкрософт для бизнеса и Магазин Майкрософт для образовательных учреждений, см. в разделе [Обзор Магазина Майкрософт для бизнеса и Магазина Майкрософт для образовательных учреждений](https://technet.microsoft.com/itpro/windows/manage/windows-store-for-business-overview#supported-markets).

Если ваших страны или региона нет в списке ниже, ваши платные приложения в настоящее время не будут доступны в МагазинеМайкрософт для бизнеса и Магазине Майкрософт для образовательных учреждений. В этом случае выбранные вами параметры корпоративного лицензирования для платных приложений могут быть применены позже, поскольку в будущем мы можем добавить другие страны, в которых будет оказываться поддержка отправок с учетных записей разработчиков.

В настоящее время предлагать платные приложения корпоративным клиентам через МагазинМайкрософт для бизнеса и Магазин Майкрософт для образовательных учреждений могут разработчики, проживающие в указанных ниже странах и регионах.

- Австрия
- Бельгия
- Болгария
- Канада
- Хорватия
- Кипр
- Чешская Республика
- Дания
- Эстония
- Финляндия
- Франция
- Германия
- Греция
- Венгрия
- Ирландия
- Остров Мэн
- Италия
- Латвия
- Лихтенштейн
- Литва
- Люксембург
- Мальта
- Монако
- Нидерланды
- Норвегия
- Польша
- Португалия
- Румыния
- Словакия
- Словения
- Испания
- Швеция
- Швейцария
- Великобритания
- США
