---
author: jnHs
Description: "Вы можете использовать тестовые пакеты для распространения пакетов среди ограниченных групп тестировщиков."
title: "Тестовые пакеты"
ms.assetid: 5B094822-A8DE-4EE3-B55D-3E306C04EE79
ms.author: wdg-dev-content
ms.date: 02/08/2017
ms.topic: article
ms.prod: windows
ms.technology: uwp
keywords: windows 10, uwp
ms.openlocfilehash: bed8846bf2df3bfce12a4a93a87146ae1adc29f6
ms.sourcegitcommit: 909d859a0f11981a8d1beac0da35f779786a6889
translationtype: HT
---
# <a name="package-flights"></a>Тестовые пакеты

Вы можете использовать тестовые пакеты для распространения пакетов среди ограниченных групп тестировщиков. 

С их помощью вы сможете предоставлять разные пакеты определенным группам тестировщиков, не затрагивая других пользователей. Различаются лишь сами пакеты. Описание приложения в Магазине одинаково для всех пользователей.

Обратите внимание, что тестовые пакеты должны пройти [сертификацию](the-app-certification-process.md), как и обычные отправки. Если в дальнейшем вы решите сделать часть тестовых пакетов доступной всем пользователям, такие пакеты можно будет перенести в обычную отправку, как описано ниже.

При настройке тестовых пакетов вы можете выбирать конкретных получателей пакетов, добавляя их в **тестовые группы**. Любой участник тестовой группы, который использует устройство с версией Windows 10, поддерживающей тестовые пакеты (Windows.Desktop сборки 10586 или более поздней; Windows.Mobile сборки 10586.63 или более поздней или Xbox One), получит тестовые пакеты, предназначенные для этой группы. (Тестовые группы могут содержать пакеты для любой версии ОС, в том числе Windows 8.1 или Windows Phone 8.1 или более ранних версий.) Пользователи, не добавленные ни в одну из тестовых групп или использующие устройства, не поддерживающие тестовые пакеты, получат пакеты из обычной отправки.

> **Важно!** Участники тестовых групп на настольных компьютерах и мобильных устройствах получат пакеты автоматически, когда вы предоставите обновления. Однако **участники ваших тестовых групп, пользующиеся устройствами Xbox, должны будут проверять наличие обновлений вручную**, чтобы получить последние пакеты. Они должны будут убедиться, что вход в систему на используемом ими устройстве выполнен с помощью учетной записи Майкрософт (с соответствующим адресом электронной почты, указанном в вашей тестовой группе).

Обратите внимание, что тестовые пакеты не распространяются через [Магазин Windows для бизнеса](https://www.microsoft.com/business-store). Это связано с тем, что для получения тестового пакета участники ваших тестовых групп должны выполнить вход с учетной записью Майкрософт. Все приобретения, сделанные через Магазин Windows для бизнеса, получат ваши нетестовые пакеты.

> **Подсказка**. Тестовые пакеты предлагаются только выбранным вами пользователям. Чтобы распространить пакеты среди случайно выбранных пользователей в указанных процентных частях, можно воспользоваться [постепенным выпуском пакета](gradual-package-rollout.md). Можно также объединить выпуск с тестовыми пакетами, если требуется постепенно распространять обновление в одной из тестовых групп.

> В отличие от тестовых пакетов выбранные для постепенного выпуска пакета параметры применяются в отношении клиентов, которые приобретают ваше приложение через Магазин Windows для бизнеса. 

После публикации отправки для приложения вы увидите раздел **Тестовые пакеты** на странице обзора приложения. Сначала нажмите **Новый тестовый пакет**. Если вы еще не настроили тестовые группы, вам будет предложено создать группу, прежде чем продолжить.

## <a name="create-a-new-flight-group"></a>Создание новой тестовой группы

С помощью тестовых групп вы можете указывать пользователей, которых требуется включить в конкретную группу. Для получения тестовых пакетов каждый пользователь должен пройти проверку подлинности в Магазине с помощью учетной записи Майкрософт, связанной с предоставленным вами адресом электронной почты, а также использовать для скачивания приложения устройство под управлением Windows 10 указанной выше версии.

При создании тестовой группы необходимо дать ей имя. В каждой тестовой группе должен быть хотя бы один адрес электронной почты, но не более 10000 адресов. Вы можете ввести адреса электронной почты напрямую в поле (разделяя их пробелами, запятыми или точками с запятыми) или нажать ссылку **Import .csv**, чтобы создать тестовую группу из списка адресов электронной почты в CSV-файле.

Нажмите **Создать группу**, чтобы сохранить группу и продолжить настройку тестового пакета.

> **Важно!** Убедитесь, что вы получили необходимое согласие пользователей, которых вы добавляете в тестовую группу, а также в том, что они понимают, что будут получать пакеты, отличающиеся от обычной отправки. 

> Подумайте также о способе получения отзывов о вашем приложении от пользователей тестового пакета. Мы рекомендуем [добавить в приложение элемент управления для запуска Центра отзывов](../monetize/launch-feedback-hub-from-your-app.md), чтобы пользователи могли оставлять отзывы напрямую; вы сможете просмотреть их отзывы в [отчете об отзывах](feedback-report.md) для приложения).

Чтобы отредактировать тестовую группу впоследствии, нажмите **View and manage existing groups** при создании новой тестируемой возможности и выберите тестовую группу, которую вы хотите отредактировать, либо щелкните имя тестовой группы на обзорной странице тестового пакета. Можно добавлять или удалять адреса электронной почты непосредственно в поле; для более масштабных изменений щелкните **Export .csv**, чтобы сохранить сведения о составе вашей тестовой группы в CSV-файл. Внесите изменения в файл, а затем щелкните **Import .csv**, чтобы использовать новую версию файла для обновления состава группы. Обратите внимание, что изменение состава тестовой группы может занять до 30 минут. Если вы добавляете участников в тестовую группу после публикации соответствующего тестового пакета, пакеты будут доставлены новым участникам автоматически; вам не требуется создавать и публиковать новые материалы для этого тестового пакета. 

## <a name="create-a-new-package-flight"></a>Создание нового тестового пакета

После создания первой тестовой группы вы увидите страницу, на которой можно добавить подробные сведения для завершения настройки группы. Необходимо указать имя тестового пакета и выбрать по крайней мере одну тестовую группу. При необходимости на этой же странице вы можете настроить новую группу.

После того, как вы введете имя и выберете одну или несколько тестовых групп, нажмите **Создать тестовый пакет**. В дальнейшем вы не сможете изменить эти сведения, но вы можете в любое время удалить их и создать новый тестовый пакет вместо предыдущего.

> Примечание. Если у вас больше одного тестового пакета, необходимо присвоить каждому из них приоритет. Подробнее см. ниже в разделе «Добавление дополнительных тестовых пакетов и назначение им приоритета».

## <a name="specify-packages-to-include-in-your-package-flight"></a>Определение пакетов для включения в состав тестового пакета

После сохранения сведений о тестовом пакете вы увидите страницу его обзора. Нажмите **Пакеты**, чтобы указать пакеты, которые требуется включить в тестовый пакет. Вы можете включить пакеты, предназначенные для любой версии ОС, включая Windows 10, Windows 8.x и Windows Phone 8.x или более ранние версии.

У вас есть возможность выбрать пакеты, связанные с предыдущей опубликованной отправкой (обычной отправкой или другим тестовым пакетом, если у вас их несколько). Если необходимо [добавить новые пакеты](upload-app-packages.md) для использования в составе этого тестового пакета, это можно сделать здесь (процесс идентичен процедуре добавления пакетов приложения для обычной отправки). Нажмите **Сохранить**, как только укажете все пакеты, которые требуется включить в этот тестовый пакет.

Если ваше приложение поддерживает несколько семейств устройств, не забудьте включить пакеты для поддержки тех же семейств устройств в тестируемую возможность. Пользователи в тестируемых группах смогут получать пакеты **только** из этой тестируемой возможности. Они не смогут получить доступ к каким-либо другим пакетам из обычной отправки. 

Также помните, что данные для описания вашего приложения в Магазине поступают из обычной отправки, в том числе сведения о поддерживаемых приложением семействах устройств. Пользователи в ваших тестовых группах смогут скачивать приложение только на семейство устройств, которое поддерживается обычной отправкой. Дополнительные сведения см. в разделе [Поддержка семейства устройств](#device-family-support). 

## <a name="gradual-package-rollout"></a>Постепенный выпуск пакета

По умолчанию пакты в вашей отправке станут одновременно доступны всем участникам вашей тестовой группы. Чтобы изменить этот параметр, можно установить флажок **Выпускать обновления постепенно после публикации отправки (только для пользователей Windows 10)**. Можно указать долю участников тестовой группы (в процентах), которые будут получать пакеты из новой отправки, чтобы отслеживать обратную связь и аналитические данные и убедиться в правильности обновления до развертывания его для более широкой аудитории— остальной части тестовой группы. Можно увеличить процент (или остановить обновление) через определенное время, не создавая новую отправку для вашего тестового пакета. 

> **Важно!** При постепенном выпуске пакетов в составе тестового пакета пользователи, не включенные в ту часть, которая получает ваши новые пакеты, будут получать пакеты из предыдущей отправки тестового пакета (если им не доступна тестируемая возможность более высокого ранга).

Дополнительные сведения см. в разделе [Постепенный выпуск пакета](gradual-package-rollout.md).

## <a name="configure-additional-package-flight-options"></a>Настройка дополнительных параметров тестового пакета

По умолчанию тестовый пакет будет опубликован и станет доступным для тестовой группы сразу после завершения процесса сертификации. Если вам требуется изменить [дату публикации](set-app-pricing-and-availability.md#publish-date) или добавить [Заметки по сертификации](notes-for-certification.md), это можно сделать в разделе **Параметры**. Нажмите **Сохранить**, чтобы вернуться на страницу обзора тестового пакета. 

## <a name="submit-your-package-flight-to-the-store"></a>Отправка тестового пакета в Магазин

После того, как вы укажете пакеты и настроите необходимые параметры, нажмите **Отправить в Магазин**. После этого тестовый пакет пройдет [процедуру сертификации приложения](the-app-certification-process.md). Обратите внимание, что пакеты в составе тестового пакета должны соответствовать [Политикам Магазина Windows](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/dn764944.aspx), как и любые другие отправки.

Участники тестовых групп, назначенных для тестового пакета, у которых уже есть ваше приложение, получат обновление с помощью пакетов, которые вы включили в данный тестовый пакет. Если у этих пользователей еще не установлено ваше приложение, они получат пакеты из тестового пакета после установки приложения. 

> Примечание. Пользователи, получившие пакет, доступный только в составе тестового, смогут давать приложению оценки и оставлять отзывы, но такие оценки и отзывы не будут показаны другим пользователям. (Исключением являются устаревшие пакеты XAP версии 7.x или 8.0; оценки и отзывы, оставленные участниками тестовых групп на эти пакеты, будут видны другим пользователям.) Вы можете увидеть отзывы всех пользователей, включая участников тестовых групп, в отчете об оценках и отчете об отзывах для приложения.

## <a name="device-family-support"></a>Поддержка семейства устройств

В большинстве случаев необходимо включить пакеты, поддерживающие тот же набор семейств устройств, что и ваша обычная отправка. Доступность приложения для семейства устройств всегда основывается на обычной отправке независимо от того, входит ли пользователь в тестовую группу.

**Если обычная отправка поддерживает семейство устройств, которое не поддерживает ваш тестовый пакет**, пользователи из тестовой группы не смогут загрузить приложение на семейство устройств. Например, если обычная отправка включает мобильные и настольные пакеты, а вы затем создаете тестовый пакет, который включает только мобильный компонент, пользователи тестовой группы смогут загрузить приложение только на мобильные устройства несмотря на доступность настольного компонента для клиентов вне тестовой группы. Даже если тестовый пакет используется исключительно для проверки изменений в мобильном компоненте, необходимо включить в тестовый пакет настольный компонент из обычной отправки, чтобы пользователи из тестовой группы могли загрузить приложение на настольные компьютеры.

**Если тестовый пакет поддерживает семейство устройств, которое не поддерживается обычной отправкой**, никто не сможет загрузить приложение на этом семействе устройств независимо от принадлежности к тестовой группе. Например, если обычная отправка включает только мобильный компонент и затем создается тестовый пакет с мобильным и настольным компонентами, пользователи из тестовой группы смогут загрузить приложение только на мобильные устройства. Настольный пакет не будет предлагаться никому, даже пользователям из тестовой группы. Если вы хотите сделать настольный пакет доступным для тестовой группы, необходимо сначала обновить обычную отправку, чтобы она включала настольный пакет. Чтобы обеспечить оптимальную работу всех пользователей приложения, обычная отправка должна поддерживать те же семейства устройств, что и тестовый пакет. 

**Примечание.** Пакеты, добавленные в тестовые пакеты, могут поддерживать любую версию ОС (или любую сборку Windows 10), но, как упоминалось выше, пользователи из тестовых групп должны использовать устройство с версией Windows 10, которая поддерживает тестовые пакеты (Windows.Desktop, сборка 10586 и выше; Windows.Mobile, сборка 10586.63 и выше). Только в этом случае можно будет получить пакеты из тестового пакета.

## <a name="update-or-modify-your-package-flight"></a>Обновление или изменение тестового пакета

Для создания новой отправки для имеющегося тестового пакета щелкните **Обновить** рядом с именем пакета на странице обзора приложения. Вы сможете добавить новые пакеты (и удалить ненужные), как и при обычной отправке. Внесите остальные необходимые изменения и щелкните **Отправить в Магазин** для отправки обновленного тестового пакета на прохождение [процедуры сертификации приложения](the-app-certification-process.md).

Чтобы изменить существующий тестовый пакет, не создавая и не отправляя обновление, щелкните **Изменить** рядом с именем пакета. Это позволяет изменять такие сведения, как группы, название и приоритет тестового пакета, без необходимости повторного прохождения тестовым пакетом процесса сертификации.

## <a name="add-and-rank-additional-package-flights"></a>Добавление дополнительных тестовых пакетов и назначение им приоритета

Можно создать несколько тестовых пакетов для одного приложения с целью распространения разных пакетов среди разных групп пользователей. 

После создания первого тестового пакета можно создать следующий, выполнив описанные выше шаги. Единственное отличие заключается в том, что если вы уже создали один тестовый пакет, необходимо указать приоритет для всех тестовых пакетов в разделе **Приоритет**. Это позволит Магазину определить, какой пакет следует отправить конкретному пользователю, даже если этот пользователь состоит в нескольких тестовых группах. Из доступных участникам тестовых групп тестовых пакетов они всегда получают пакет с самым высоким приоритетом, даже если тестовый пакет с более низким приоритетом содержит пакеты с более высоким номером версии.

По умолчанию высший приоритет имеет новый пакет. Если вы хотите изменить приоритет пакета, его можно опустить (или поднять) на желаемое место среди других тестовых пакетов.

Обратите внимание, что обычные отправки всегда имеет наименьший приоритет. Это означает, что пользователи, не состоящие ни в одной тестовой группе, могут получать через Магазин только пакеты из обычной отправки. Участники тестовых групп всегда получают пакеты с максимальным приоритетом из доступного им тестового пакета (и никогда не получают обычные отправки). Это дает вам гибкость при распределении пакетов среди пользователей, которые могут состоять в нескольких тестовых группах.

Предположим, что вы хотите создать два тестовых пакета в дополнение к обычной отправке, один из которых относительно стабилен и готов к тестированию широкой аудиторией, а во втором вы не так уверены и хотите ограничить его тестирование небольшим количеством тестировщиков. Вы можете создать тестовую группу под названием "Тестировщики" и включить ее в тестовый пакет "Пакет для тестировщиков", а затем создать группу "Энтузиасты" с большим количеством участников и добавить ее в другой тестовый пакет под названием "Пакет для энтузиастов". Если вы установите для "Пакета для тестировщиков" более высокий приоритет, чем для "Пакета для энтузиастов", то сможете использовать пакеты, в которых достаточно уверены в "Пакете для энтузиастов" и более рискованные пакеты, предназначенные только для тестировщиков, в "Пакете для тестировщиков". Участники вашей группы "Тестировщики" всегда будут получать пакеты, предоставляемые в "Пакете для тестировщиков", даже если они участвуют и в группе "Энтузиасты". (В дальнейшем, если окажется что пакеты в "Пакете для тестировщиков" работают хорошо, вы можете обновить "Пакет для энтузиастов", включив в него пакеты, изначально предназначавшиеся для "Пакета для тестировщиков", а со временем, возможно, использовать такие пакеты и в обычной отправке).

## <a name="make-packages-from-a-package-flight-available-to-all-your-customers"></a>Предоставление доступа к пакетам из тестового пакета всем пользователям

Если вы решили, что один или несколько пакетов, входящих в опубликованный тестовый пакет, необходимо сделать доступным для пользователей, не входящих в тестовые группы, вы можете добавить эти пакеты в обычную отправку, не загружая их заново. 

При создании новой отправки на странице [**Пакеты**](upload-app-packages.md) вы увидите раскрывающееся меню, в котором можно копировать пакеты из одного из ваших тестовых пакетов. Выберите тестовый пакет, содержащий пакеты, которые вы хотите включить. Вы можете выбрать лишь некоторые или все пакеты для включения в обычную отправку.

Обратите внимание, что к пакетам будут применяться одинаковые правила проверки, даже при использовании пакетов из ранее опубликованной отправки. 

## <a name="delete-a-package-flight"></a>Удаление тестового пакета

Для удаления тестового пакета, поддержка которого больше не требуется, щелкните на его имя на странице обзора приложения. На обзорной странице тестового пакета щелкните **Изменить**и ссылку **Удалить**, чтобы удалить тестовый пакет. (При наличии незавершенной отправки тестового пакета необходимо сначала ее удалить.) Это может занять до 30 минут.

При удалении тестового пакета все использовавшие его пользователи получат обновление приложения, если существует пакет более новой версии, чем полученный ими в тестовом пакете (или как только такой пакет станет доступен). Если пользователи удалят приложение и установят его заново позже, это будет считаться новым приобретением, и пользователи получат самую новую из доступных версий. 
