---
Description: Объявления продуктов помогают убедиться, что приложение правильно отображается в Microsoft Store и предлагается для правильного набора клиентов.
title: Объявления продукта
ms.assetid: 3AF618F3-2B47-4A57-B7E8-1DF979D4A82C
ms.date: 10/31/2018
ms.topic: article
keywords: windows 10, uwp
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: 47011a22353f26361a392690d857bde1fc180c03
ms.sourcegitcommit: ca1b5c3ab905ebc6a5b597145a762e2c170a0d1c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/13/2020
ms.locfileid: "79211010"
---
# <a name="product-declarations"></a>Объявления продукта

Раздел **объявления продуктов** на странице [свойств](enter-app-properties.md) [процесса отправки](app-submissions.md) помогает убедиться, что приложение отображается правильно и предлагается для правильного набора клиентов, и помогает им понять, как они могут использовать ваше приложение.

В следующих разделах описываются некоторые объявления и то, что необходимо учитывать при определении того, применяется ли каждое объявление к приложению. Обратите внимание, что два из этих объявлений проверяются по умолчанию (как описано ниже). В зависимости от категории продукта могут также отображаться дополнительные объявления. Обязательно ознакомьтесь со всеми объявлениями и убедитесь, что они точно соответствуют вашей отправке.

## <a name="this-app-allows-users-to-make-purchases-but-does-not-use-the-microsoft-store-commerce-system"></a>Это приложение позволяет пользователям совершать покупки, но не использует систему Microsoft Store Commerce.

Для практически всех отправок этот флажок следует оставить снятым, так как приложения, которые предлагают возможность покупать элементы, которые можно использовать или использовать в приложении, должны использовать API-интерфейс покупки в приложении Microsoft Store для создания и отправки дополнительных компонентов. В [рамках соглашения разработчика приложений](https://docs.microsoft.com/legal/windows/agreements/app-developer-agreement)приложения, которые были созданы и отправлены до 29 июня 2015 г., могут по-прежнему предлагать функции приобретения в приложении без использования Microsoft Commerce Engine, если функция приобретения соответствует [политикам Microsoft Store](store-policies.md#108-financial-transactions). Если это применимо к вашему приложению, необходимо установить этот флажок. В противном случае не устанавливайте его.

## <a name="this-app-has-been-tested-to-meet-accessibility-guidelines"></a>Это приложение было проверено на соответствие рекомендациям по специальным возможностям.

Установка этого флажка позволяет находить ваше приложение тем пользователям, которые ищут в Магазине приложения со специальными возможностями.

Этот флажок следует установить только после выполнения каждого из перечисленных ниже пунктов:

-   Указать всю важную информацию о специальных возможностях, например, о специальных именах, для элементов пользовательского интерфейса.
-   Реализовать навигацию и управление с помощью клавиатуры, учитывая последовательность перехода, активацию клавиатуры, навигацию с помощью клавиш со стрелками, сочетания клавиш.
-   Обеспечить специальные визуальные возможности, в том числе, например, контрастность текста на уровне 4,5:1, не полагаясь только на цвет для представления информации.
-   Использовать средства тестирования специальных возможностей, например, Inspect или AccChecker, чтобы проверить ваше приложение и устранить все ошибки с высоким приоритетом, обнаруженные этими инструментами.
-   Полностью проверить основные сценарии работы приложения, используя такие средства и инструменты, как экранный диктор, экранная лупа, экранная клавиатура, высокая контрастность и высокое DPI.

Объявляя специальные возможности приложения, вы подтверждаете, что оно доступно всем пользователям, в том числе людям с ограниченными возможностями. Это означает, например, что вы протестировали приложение в режиме высокой контрастности и с использованием программы чтения с экрана. Вы также подтверждаете, что функции пользовательского интерфейса работают правильно при использовании клавиатуры, экранной лупы и других средств специальных возможностей.

Подробнее: [Специальные возможности](../design/accessibility/accessibility.md), [Тестирование специальных возможностей](../design/accessibility/accessibility-testing.md) и [Специальные возможности в Магазине](../design/accessibility/accessibility-in-the-store.md).

> [!IMPORTANT]
> не перечислите приложение как доступное, пока вы специально не разработали и не протестировали его для этой цели. Если для вашего приложения объявлены специальные возможности, но на самом деле они не поддерживаются, вы рискуете получить негативные отзывы от сообщества.

## <a name="customers-can-install-this-app-to-alternate-drives-or-removable-storage"></a>Пользователи могут установить это приложение на диски или съемный носитель.

Этот флажок установлен по умолчанию, чтобы позволить клиентам устанавливать приложение на внешний или съемный носитель, например SD-карту, или на диск, не являющийся системным, например на внешний диск.

Если вы хотите запретить установку приложения на альтернативных дисках или съемных носителях и разрешить установка только на внутренний жесткий диск устройства, снимите этот флажок. (Обратите внимание, что не существует возможности ограничить установку, чтобы приложение можно было установить *только* на съемные носители носителей.)


## <a name="windows-can-include-this-apps-data-in-automatic-backups-to-onedrive"></a>Windows может включать данные этого приложения в автоматические резервные копии, записываемые в OneDrive.

Этот флажок установлен по умолчанию, чтобы данные приложения включались по требованию пользователя в автоматические резервные копии Windows, записываемые в OneDrive.

Если не следует включать данные этого приложения в автоматические резервные копии, снимите этот флажок.


## <a name="this-app-sends-kinect-data-to-external-services"></a>Это приложение отправляет данные Kinect внешним службам. 

Если ваше приложение использует данные Kinect и отправляет их какой-либо внешней службы, необходимо установить этот флажок.



 

 

 




