---
Description: Microsoft Advertising в pubCenter интегрирован в Центр разработки для Windows.
title: Интеграция Центра разработки и pubCenter
ms.assetid: C1EB51DF-7850-45F4-B565-FF5A690EBD8D
---

# Интеграция Центра разработки и pubCenter


**Важно!**

-   С 1 апреля 2016 года ваша прибыль от рекламы Microsoft Advertising будет выплачиваться на счет, указанный в Центре разработки. Теперь следует управлять всеми обновлениями и изменениями счета для выплат и налогового профиля только в Центре разработки. Все необходимые изменения следует внести до 31 марта 2016 г. Более подробную информацию см. в статье [Консолидация учетных записей для выплат и налогового профиля pubCenter и Центра разработки](pubcenter-devcenter-payout-account-and-tax-profile-consolidation.md).
-   Чтобы продолжать получать выплаты после 1 декабря 2015 г. [ваша учетная запись pubCenter должна быть подключена к учетной записи Центра разработки](#scenario-3-you-have-dev-center-and-pubcenter-accounts-registered-with-different-microsoft-accounts).
-   Журнал выплат больше не будет обновляться в pubCenter. Чтобы в дальнейшем просмотреть свой журнал выплат, [свяжите свою учетную запись Центра разработки](#scenario-3-you-have-dev-center-and-pubcenter-accounts-registered-with-different-microsoft-accounts), а затем посетите страницу [Сводка выплат](payout-summary.md) на информационной панели Центра разработки.

Microsoft Advertising в pubCenter интегрирован в Центр разработки для Windows.

У вас может быть несколько учетных записей в pubCenter и в Центре разработки, поэтому порядок миграции будет зависеть от того, как были настроены ваши учетные записи в pubCenter и Центре разработки. Для вас могут оказаться справедливыми один или несколько указанных ниже сценариев. Внимательно прочитайте сведения о применимых к вам сценариях.

## Сценарий 1. У вас имеется учетная запись Центра разработки и учетная запись pubCenter с такой же учетной записью Майкрософт, зарегистрированной в той же стране или регионе.


**Пример**: у вас есть учетная запись Центра разработки, зарегистрированная с помощью \[имя\]@outlook.com в США. Кроме того, у вас также есть учетная запись pubCenter, зарегистрированная с помощью \[имя\]@outlook.com в США.

**Результат**: ваша учетная запись pubCenter была автоматически связана с учетной записью Центра разработки. Никаких действий не требуется.

-   Отчеты для всех ваших существующих рекламных блоков в pubCenter доступны в [отчете о результативности рекламы](advertising-performance-report.md) в Центре разработки под приложениями, к которым они относятся.
-   Если вы не можете найти какой-либо рекламный блок pubCenter в [отчете о результативности рекламы](advertising-performance-report.md), возможно, нам не удалось успешно связать его с приложением в Центре разработки. Это может случиться, если приложение в Центре разработки и pubCenter называется по-разному. Чтобы просмотреть рекламные блоки, которые нам не удалось привязать к приложениям в Центре разработки, откройте отчет **о результативности рекламы** на уровне учетной записи и выберите имя приложения pubCenter. Для доступа к отчету о **результативности рекламы** на уровне учетной записи перейдите на страницу обзора панели мониторинга и щелкните **Результативность рекламы** на панели навигации.
-   Чтобы управлять методами оплаты и сведениями о налогах для имеющейся у вас учетной записи pubCenter, необходимо использовать pubCenter.
-   Метод оплаты и сведения о налогах, используемые в Центре разработки, будут использованы и для выплат в pubCenter. Вы можете изменить метод оплаты и сведения о налогах только в Центре разработки. Это означает следующее.
    -   Если вы используете разные методы оплаты в Центре разработки и в pubCenter, вы можете начать получать выплаты в pubCenter через другой банковский счет.
    -   Если вы не настроили метод оплаты и сведения о налогах в Центре разработки или pubCenter, настройте их в Центре разработки. При этом такие же метод оплаты и сведения о налогах будут использованы и для выплат в pubCenter. Дополнительные сведения об управлении методами оплаты и сведениями о налогах в Центре разработки см. в статье [Настройка счета для выплат и налоговых форм](setting-up-your-payout-account-and-tax-forms.md).
    -   Выплаты в pubCenter будут осуществляться с использованием метода оплаты и сведений о налогах, настроенных в pubCenter, до тех пор пока вы не настроите метод оплаты и сведения о налогах в Центре разработки. Если эти сведения уже настроены в Центре разработки, то они заменят собой метод оплаты и сведения о налогах, настроенные в pubCenter. Более подробную информацию см. в статье [Консолидация учетных записей для выплат и налогового профиля pubCenter и Центра разработки](pubcenter-devcenter-payout-account-and-tax-profile-consolidation.md).
-   Отчеты о выплатах теперь доступны в вашей учетной записи Центра разработки. Дополнительные сведения об отчетах о выплатах в Центре разработки см. в статье [Сводка о выплатах](payout-summary.md).
-   Теперь все ваши кампании по рекламе приложений сопоставлены с вашей учетной записью в Центре разработки, и вы можете управлять ими непосредственно из Центра разработки.

> **Примечание.**  Вы больше не сможете создавать рекламные блоки или кампании по рекламе приложений в pubCenter. Сведения о том, как создавать рекламные блоки в Центре разработки, см. в статье [Получение дохода с помощью рекламы](monetize-with-ads.md). Сведения о том, как создавать кампании по рекламе приложений в Центре разработки, см. в статье [Создание рекламной кампании для вашего приложения](create-an-ad-campaign-for-your-app.md).

## Сценарий 2. У вас имеется учетная запись Центра разработки и учетная запись pubCenter с такой же учетной записью Майкрософт, которые зарегистрированы в разных странах или регионах.


**Пример**: у вас есть учетная запись Центра разработки, зарегистрированная с помощью \[имя\]@outlook.com в США. Кроме того, у вас есть учетная запись pubCenter, зарегистрированная с помощью \[имя\]@outlook.com в Индии.

**Результат**: ваша учетная запись pubCenter была автоматически связана с учетной записью Центра разработки. Никаких действий не требуется.

-   Отчеты для всех ваших существующих рекламных блоков в pubCenter доступны в [отчете о результативности рекламы](advertising-performance-report.md) в Центре разработки под приложениями, к которым они относятся.
-   Если вы не можете найти какой-либо рекламный блок pubCenter в [отчете о результативности рекламы](advertising-performance-report.md), возможно, нам не удалось успешно связать его с приложением в Центре разработки. Это может случиться, если приложение в Центре разработки и pubCenter называется по-разному. Чтобы просмотреть рекламные блоки, которые нам не удалось привязать к приложениям в Центре разработки, откройте отчет **о результативности рекламы** на уровне учетной записи и выберите имя приложения pubCenter. Для доступа к отчету о **результативности рекламы** на уровне учетной записи перейдите на страницу обзора панели мониторинга и щелкните **Результативность рекламы** на панели навигации.
-   Данные о вашей прибыли в pubCenter будут преобразованы в валюту, используемую в Центре разработки, и отображены в Центре разработки. Тем не менее, ваши выплаты в pubCenter по-прежнему будут осуществляться в валюте учетной записи pubCenter.
-   Чтобы управлять методами оплаты и сведениями о налогах для имеющейся у вас учетной записи pubCenter, необходимо использовать pubCenter.
-   Для всех рекламных блоков, которые вы создадите в Центре разработки, для начисления прибыли, предоставления сведений о ней и ее выплаты будет использоваться валюта вашей учетной записи в Центре разработки. При выплате прибыли по новым рекламным блокам будут использоваться метод оплаты и сведения о налогах, указанные в Центре разработки.
-   Вам потребуется управлять методом оплаты и сведениями о налогах для прибыли от новых рекламных блоков в Центре разработки. Дополнительные сведения об управлении методами оплаты и сведениями о налогах в Центре разработки см. в разделах [Настройка счета для выплат и налоговых форм](setting-up-your-payout-account-and-tax-forms.md) и [Консолидация учетных записей для выплат и налогового профиля pubCenter и Центра разработки](pubcenter-devcenter-payout-account-and-tax-profile-consolidation.md).
-   Отчеты о выплатах теперь доступны в вашей учетной записи Центра разработки. Дополнительные сведения об отчетах о выплатах в Центре разработки см. в статье [Сводка о выплатах](payout-summary.md).
-   Теперь все ваши кампании по рекламе приложений сопоставлены с вашей учетной записью в Центре разработки, и вы можете управлять ими непосредственно из Центра разработки.

> **Примечание.**  Вы больше не сможете создавать рекламные блоки или кампании по рекламе приложений в pubCenter. Сведения о том, как создавать рекламные блоки в Центре разработки, см. в статье [Получение дохода с помощью рекламы](monetize-with-ads.md). Сведения о том, как создавать кампании по рекламе приложений в Центре разработки, см. в статье [Создание рекламной кампании для вашего приложения](create-an-ad-campaign-for-your-app.md).

## Сценарий 3. У вас есть учетные записи Центра разработки и pubCenter, зарегистрированные с помощью разных учетных записей Майкрософт


**Пример**: у вас есть учетная запись Центра разработки, зарегистрированная с помощью \[имя\]@outlook.com. Кроме того, у вас есть учетная запись pubCenter, зарегистрированная с помощью \[другое\_имя\]@outlook.com.

**Результат**: вам необходимо вручную связать ваши учетные записи pubCenter с учетной записью Центра разработки. Для этого выполните указанные ниже действия.

1.  Войдите в учетную запись pubCenter, которую необходимо связать.
2.  На странице **Мои сведения** этой учетной записи отображается **код для связывания учетных записей pubCenter**. Сохраните этот код.

    > **Примечание.**  Новый код связывания учетных записей создается каждые 60 минут.

3.  Выйдите из учетной записи pubCenter.
4.  Войдите в [учетную запись Центра разработки](https://dev.windows.com/).
5.  На информационной панели Центра разработки нажмите **Результативность рекламы** на левой панели, затем нажмите **Связать с учетной записью pubCenter**.
6.  Введите электронный адрес, сопоставленный с учетной записью pubCenter и код для связывания учетных записей.
7.  Щелкните **Связать учетную запись**, после чего ваша учетная запись pubCenter будет связана с вашей учетной записью Центра разработки.

    > **Примечание.**  Вы можете связать одну или несколько учетных записей pubCenter с вашей учетной записью Центра разработки. Тем не менее каждую из ваших учетных записей pubCenter можно связать только с одной учетной записью Центра разработки.

После связывания учетной записи pubCenter с учетной записью Центра разработки произойдет следующее.

-   В течение 24 часов данные вашей учетной записи pubCenter начнут появляться в связанной учетной записи Центра разработки.
-   Если вы не можете найти какой-либо рекламный блок pubCenter в [отчете о результативности рекламы](advertising-performance-report.md), возможно, нам не удалось успешно связать его с приложением в Центре разработки. Это может случиться, если приложение в Центре разработки и pubCenter называется по-разному. Чтобы просмотреть рекламные блоки, которые нам не удалось привязать к приложениям в Центре разработки, откройте отчет **о результативности рекламы** на уровне учетной записи и выберите имя приложения pubCenter. Для доступа к отчету о **результативности рекламы** на уровне учетной записи перейдите на страницу обзора панели мониторинга и щелкните **Результативность рекламы** на панели навигации.
-   Если ваша учетная запись pubCenter зарегистрирована не в той стране или регионе, в которых зарегистрирована учетная запись Центра разработки, в отчетах данные о вашей прибыли будут преобразованы в валюту учетной записи в Центре разработки.
-   Прибыль от учетной записи pubCenter больше не будет выплачиваться с использованием метода оплаты и сведений о налогах, настроенных в pubCenter. Если вам необходимо изменить метод оплаты или сведения о налогах, это потребуется сделать в Центре разработки. Более подробную информацию см. в статье [Консолидация учетных записей для выплат и налогового профиля pubCenter и Центра разработки](pubcenter-devcenter-payout-account-and-tax-profile-consolidation.md).
-   Для выплаты прибыли с новых рекламных блоков, созданных в Центре разработки, необходимо настроить платежные и налоговые инструменты в Центре разработки. Более подробную информацию см. в статье [Консолидация учетных записей для выплат и налогового профиля pubCenter и Центра разработки](pubcenter-devcenter-payout-account-and-tax-profile-consolidation.md).
-   Прибыль от всех новых рекламных блоков, создаваемых вами в Центре разработки, будет выплачиваться согласно методу оплаты и сведениям о налогах, настроенных в Центре разработки. Дополнительные сведения об управлении методами оплаты и сведениями о налогах в Центре разработки см. в статье [Настройка счета для выплат и налоговых форм](setting-up-your-payout-account-and-tax-forms.md).
-   Ваши отчеты о выплатах в pubCenter теперь доступны в вашей учетной записи Центра разработки. Дополнительные сведения об отчетах о выплатах в Центре разработки см. в статье [Сводка о выплатах](payout-summary.md).
-   Все кампании по рекламе приложений, настроенные вами в pubCenter, будут автоматически приостановлены. Вместо них создайте новые кампании в Центре разработки.

> **Примечание.**  Вы больше не сможете создавать рекламные блоки или кампании по рекламе приложений в pubCenter. Сведения о том, как создавать рекламные блоки в Центре разработки, см. в статье [Получение дохода с помощью рекламы](monetize-with-ads.md). Сведения о том, как создавать кампании по рекламе приложений в Центре разработки, см. в статье [Создание рекламной кампании для вашего приложения](create-an-ad-campaign-for-your-app.md).

## Дополнительные примечания и рекомендации


-   Обязательно свяжите все учетные записи pubCenter (с несовпадающими учетными записями Майкрософт) с учетной записью Центра разработки, в которой вы хотите управлять ими.
-   Не регистрируйте новую учетную запись в pubCenter, если вы не хотите получать доход от приложений для Xbox. Всеми аспектами коммерческого использования и рекламы приложений теперь можно управлять в учетной записи Центра разработки.
-   Вы больше не сможете создавать новые рекламные блоки в pubCenter. Теперь создавайте рекламные блоки только в Центре разработки. Если вы хотите изменить существующие рекламные блоки, обратитесь в службу поддержки.
-   Новая учетная запись pubCenter могла быть создана автоматически в той же учетной записи Майкрософт, чтобы связать вашу учетную запись Центра разработки с учетной записью Майкрософт. Используйте раскрывающееся меню «Новые учетные записи» в правом верхнем углу страниц pubCenter для просмотра и настройки различных учетных записей pubCenter.
-   Для выплаты прибыли с новых рекламных блоков, созданных в Центре разработки, необходимо настроить платежные и налоговые инструменты в Центре разработки. Более подробную информацию см. в статье [Консолидация учетных записей для выплат и налогового профиля pubCenter и Центра разработки](pubcenter-devcenter-payout-account-and-tax-profile-consolidation.md).

## Вопросы и ответы


### Почему я не получил выплату Microsoft Advertising в этом месяце?

Обычно это вызвано одной или несколькими из следующих причин:

-   [Сведения о вашем счете для выплат и налоговом профиле](setting-up-your-payout-account-and-tax-forms.md) в Центре разработки указаны некорректно.
-   Ваша учетная запись pubCenter не связана с учетной записью Центра разработки.

Более подробную информацию см. в статье [Консолидация учетных записей для выплат и налогового профиля pubCenter и Центра разработки](pubcenter-devcenter-payout-account-and-tax-profile-consolidation.md).
### Я не могу создавать новые рекламные блоки в pubCenter. Что случилось?

Создание новых рекламных блоков в pubCenter больше не поддерживается. Если вы встроили элемент управления посредником рекламы Майкрософт в свое приложение, рекламный блок создается автоматически на серверной стороне при отправке приложения в Магазин Windows. Или же можно вручную создать отдельный рекламный блок в Центре разработки на странице **Получение дохода с помощью рекламы** вашего приложения.

### Как создавать рекламные блоки в Центре разработки?

На странице приложения в Центре разработки щелкните **Получение дохода** и выберите **Получение дохода с помощью рекламы**. Дополнительные сведения о том, как создавать рекламные блоки в Центре разработки, см. в статье [Получение дохода с помощью рекламы](monetize-with-ads.md).

### Я установил последнюю версию расширения рекламного посредника и добавил элемент управления рекламным посредником в приложение. Нужно ли мне также перейти в pubCenter и создать новый рекламный блок?

Если вы используете последнюю версию [расширения рекламного посредника](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=518026), мы автоматически создадим новый рекламный блок при отправке приложения в Магазин Windows. Вам больше не нужно открывать pubCenter и создавать рекламный блок вручную. Если по какой-то причине не удалось создать рекламный блок, вы получите сообщение электронной почты с описанием рекомендуемых действий.

### Я по-прежнему использую старую версию элемента управления рекламным посредником, и мне нужно получить новый идентификатор рекламного блока Как создавать рекламные блоки?

Вы можете создать рекламный блок для приложения на панели мониторинга в Центре разработки. На странице приложения в Центре разработки щелкните **Получение дохода** и выберите **Получение дохода с помощью рекламы**. Дополнительные сведения о том, как создавать рекламные блоки в Центре разработки, см. в статье [Получение дохода с помощью рекламы](monetize-with-ads.md).

### Мои рекламные блоки были созданы автоматически, поскольку я использовал элемент управления рекламным посредником и подтвердил, что они обслуживаются. Я также вручную создал несколько других рекламных блоков в Центре разработки. Нужно ли сделать что-либо еще для получения прибыли за эти рекламные блоки?

Войдите в pubCenter с той же учетной записью Майкрософт, которую вы используете для Центра разработки, и убедитесь, что платежные и налоговые инструменты правильно настроены. Вы получите выплату за эти новые рекламные блоки в первую неделю месяца, если общая прибыль превысит пороговое значение.

### Мне не удается создать новые кампании по продвижению приложения в pubCenter. Некоторые из моих кампаний по продвижению приложения также были автоматически приостановлены. Это нормально?

С этого момента вы сможете создавать кампании по продвижению приложения только в Центре разработки. Некоторые из ваших кампаний в pubCenter могли быть приостановлены в рамках этой интеграции. Теперь новые кампании нужно создавать в Центре разработки.

### Как создавать кампании по продвижению приложений в Центре разработки?

На странице приложения в Центре разработки щелкните **Получение дохода** и выберите **Реклама приложений**. Дополнительные сведения о том, как создавать кампании по рекламе приложений в Центре разработки, см. в статье [Создание рекламной кампании для вашего приложения](create-an-ad-campaign-for-your-app.md).

### Где в Центре разработки можно просмотреть данные о результативности?

На странице приложения в Центре разработки щелкните **Аналитика** и выберите **Результативность Microsoft Advertising**. Более подробную информацию см. в статье [Отчет о результативности рекламы](advertising-performance-report.md).

### Как управлять способами оплаты и данными налогообложения в Центре разработки?

См. раздел [Настройка платежного счета и налоговых форм](setting-up-your-payout-account-and-tax-forms.md).

### Где найти отчеты о выплатах в Центре разработки?

См. [Сводка о выплатах](payout-summary.md).

### Я связал учетную запись pubCenter с учетной записью Центра разработки, но не могу найти рекламные блоки в приложении, в котором я их использовал. Где их можно найти?

Если вы не можете найти какой-либо рекламный блок pubCenter в [отчете о результативности рекламы](advertising-performance-report.md), возможно, нам не удалось успешно связать его с приложением в Центре разработки. Это может случиться, если вы использовали этот рекламный блок в нескольких приложениях, если вы использовали его в приложениях, которые не относятся к этой учетной записи Центра разработки или если рекламный блок не показывал рекламу в последние несколько дней. Чтобы просмотреть рекламные блоки, которые нам не удалось привязать к приложениям в Центре разработки, откройте отчет **о результативности рекламы** на уровне учетной записи и выберите имя приложения pubCenter. Для доступа к отчету о **результативности рекламы** на уровне учетной записи перейдите на страницу обзора панели мониторинга и щелкните **Результативность рекламы** на панели навигации.

### Раньше мои рекламные блоки отображались на странице приложения в учетной записи Центра разработки, но теперь я не могу их найти. Что случилось?

Это могло случиться, если в течение нескольких дней в ваших рекламных блоках не показывались рекламные объявления. Перейдите в отчет о **результативности рекламы** на уровне учетной записи в Центре разработки и выполните поиск данных этих рекламных блоков.

### Как узнать, успешно ли связана моя учетная запись pubCenter с учетной записью Центра разработки?

Если одна учетная запись Майкрософт связана с учетными записями pubCenter и Центра разработки, они будут связаны автоматически, и вы будете видеть отчеты о выплатах pubCenter в вашей учетной записи Центра разработки. Если ваши учетные записи pubCenter и Центра разработки связаны с разными учетными записями Майкрософт, вы начнете видеть отчеты о выплатах pubCenter в Центре разработки через 24 часа после привязки учетной записи pubCenter к учетной записи Центра разработки.

### Когда следует завершить связывание учетных записей pubCenter с учетной записью Центра разработки?

Мы рекомендуем как можно раньше убедиться, что все ваши учетные записи pubCenter связаны с учетной записью Центра разработки.

### Я вижу новое раскрывающееся меню учетных записей на панели мониторинга pubCenter. Что это?

В рамках интеграции pubCenter и Центра разработки для вас могла быть создана новая учетная запись pubCenter для привязки к учетной записи Центра разработки. В этом раскрывающемся списке pubCenter вы можете выбрать учетную запись, для которой хотите просмотреть данные.

### Я вижу небольшие различия между данными в pubCenter и Центре разработки. Это нормально?

Да, возможны небольшие различия между данными, отображаемыми в отчетах pubCenter и Центра разработки. Это может быть вызвано тем, что данные в pubCenter указываются для часового пояса учетной записи pubCenter, а данные в Центре разработки указываются для времени UTC.

 

 






<!--HONumber=Mar16_HO1-->


