---
Description: Если ранее вы настроили счет для выплат прибыли от рекламы Microsoft Advertising в pubCenter, этот счет перестанет использоваться для платежей с 1 апреля 2016 г. Теперь платежи будут осуществляться через счет для выплат Центра разработки.
title: Консолидация учетных записей для выплат pubCenter-DevCenter и налогового профиля
ms.assetid: 1EC55E2F-2BC5-4982-A569-A59082A808EC
---

# Консолидация учетных записей для выплат pubCenter-DevCenter и налогового профиля


Если ранее вы настроили счет для выплат прибыли от рекламы Microsoft Advertising в pubCenter, этот счет перестанет использоваться для платежей с 1 апреля 2016 г. Теперь платежи будут осуществляться через счет для выплат Центра разработки.

Для того, чтобы все платежи были отправлены вовремя, войдите в информационную панель Центра разработки до 31 марта 2016 г. и подтвердите правильность настройки [счета для выплат и налогового профиля](setting-up-your-payout-account-and-tax-forms.md) и актуальность этой информации.

> **Важно!**  Если вы никогда не настраивали счет для выплат и налоговый профиль в Центре разработки, вам необходимо сделать это до 31 марта 2016 г. Более подробную информацию см. в статье [Настройка счета для выплат и налоговых форм](setting-up-your-payout-account-and-tax-forms.md).

Дополнительные сведения о платежах в Центре разработки см. в разделе [Сводка о выплатах](payout-summary.md). Сведения о валютах, используемых для выплат в различных странах и регионах, см. в разделе [Учетная запись разработчика и рынки для отправки приложений](account-types-locations-and-fees.md#account_markets).

Мы также рекомендуем ознакомиться со следующими вопросами и ответами для получения дополнительных сведений о конкретных сценариях.

## Вопросы и ответы


### Какая учетная запись будет использоваться для моей выплаты в марте 2016 г.?

В марте 2016 г. мы по-прежнему будем использовать счет для выплат и налоговый профиль, настроенные в pubCenter. Эти сведения будут использованы в последний раз. С 1 апреля 2016 г. ваша прибыль от рекламы Microsoft Advertising будет выплачиваться на счет PayPal или банковский счет, указанный в Центре разработки.

### Мои учетные записи pubCenter и Центра разработки зарегистрированы с одной учетной записью Майкрософт в одном регионе или стране. Как я буду получать деньги?

Ваша прибыль от рекламы Microsoft Advertising будет выплачиваться на счет для выплат (счет PayPal или банковский счет), указанный в Центре разработки.

### Моя учетная запись pubCenter и учетная запись Центра разработки зарегистрированы с одной учетной записью Майкрософт, но в разных странах или регионах. Как я буду получать деньги?

Ваша прибыль от рекламы Microsoft Advertising будет выплачиваться на счет для выплат (счет PayPal или банковский счет), указанный в Центре разработки. Сумма выплаты будет переведена в валюту страны или региона учетной записи Центра разработки.

### Я вручную связал свои учетные записи pubCenter с учетными записями Центра разработки. Где я буду получать прибыль от рекламы Microsoft Advertising?

Вы будете получать единую выплату прибыли от рекламы Microsoft Advertising для всех связанных учетных записей pubCenter на счет для выплат (счет PayPal или банковский счет), настроенный в Центре разработки. Сумма выплаты будет переведена в валюту страны или региона учетной записи Центра разработки.

### У меня было несколько учетных записей pubCenter, зарегистрированных с одним издателем. Как я буду получать прибыль для этих учетных записей?

Вы будете получать единую выплату прибыли от рекламы Microsoft Advertising для всех связанных учетных записей pubCenter на счет для выплат (счет PayPal или банковский счет), настроенный в Центре разработки. Сумма выплаты будет переведена в валюту страны или региона учетной записи Центра разработки.

### У меня было несколько учетных записей pubCenter, зарегистрированных с разными налоговыми профилями. Почему в Центре разработки отображается только один налоговый профиль?

Ваша учетная запись Центра разработки имеет один налоговый профиль, который будет использоваться для всех ваших выплат. Посетите раздел [Настройка счета для выплат и налоговых форм](setting-up-your-payout-account-and-tax-forms.md), чтобы узнать, как настроить сведения об оплате и налогах в Центре разработки и управлять ими.

### Почему моя выплата была переведена в другую валюту?

Ваша прибыль от рекламы Microsoft Advertising будет переводиться в валюту счета и выплачиваться на счет для выплат (счет PayPal или банковский счет), указанный в Центре разработки. Если страна или регион вашей учетной записи pubCenter не совпадает со страной или регионом учетной записи Центра разработки, выплаты будут производиться в валюте страны или региона учетной записи Центра разработки.

### Почему моя выплата была произведена на другой счет PayPal или банковский счет?

Это могло произойти, если вы настроили разные счета для выплат (счета PayPal или банковские счета) в Центре разработки и pubCenter. С 1 апреля 2016 г. все выплаты Microsoft Advertising будут производиться на счет для выплат, настроенный в Центре разработки.

### Почему я не получил выплату Microsoft Advertising в этом месяце?

Обычно это вызвано одной или несколькими из следующих причин:

-   [Сведения о вашем счете для выплат и налоговом профиле](setting-up-your-payout-account-and-tax-forms.md) в Центре разработки указаны некорректно.
-   Ваша учетная запись pubCenter не [связана с учетной записью Центра разработки](pubcenter-dev-center-integration.md).

### Как я могу проверить счет для выплат и налоговый профиль, которые будут использоваться для выплат в Центре разработки?

Посетите раздел [Настройка счета для выплат и налоговых форм](setting-up-your-payout-account-and-tax-forms.md), чтобы узнать, как просмотреть и изменить (при необходимости) сведения о платежах и налогах в Центре разработки.

### Я по-прежнему вижу налоговый профиль и сведения о счете для выплат в pubCenter. Будут ли они использоваться для выплат?

Нет, ваш счет для выплат и сведения налогового профиля, указанные в pubCenter, перестанут использоваться для платежей с 1 апреля 2016 г. Посетите раздел [Настройка счета для выплат и налоговых форм](setting-up-your-payout-account-and-tax-forms.md), чтобы узнать, как настроить сведения об оплате и налогах в Центре разработки и управлять ими.

### Могу ли я по-прежнему управлять налоговым профилем и сведениями о счете для выплат в pubCenter?

Нет, ваш счет для выплат и сведения налогового профиля, указанные в pubCenter, перестанут использоваться для платежей с 1 апреля 2016 г. Посетите раздел [Настройка счета для выплат и налоговых форм](setting-up-your-payout-account-and-tax-forms.md), чтобы узнать, как настроить сведения об оплате и налогах в Центре разработки и управлять ими.

### Куда я могу обратиться, если мне потребуется помощь по выплатам?

По всем вопросам [обращайтесь в службу поддержки](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=733342).

 

 






<!--HONumber=Mar16_HO1-->


