---
Description: Вы можете продвигать свое приложение или надстройку в Microsoft Store выставив его на распродажу на некоторое время.
title: Выставление приложений и надстроек на продажу
ms.assetid: 71ABA960-0CDC-4E35-A1C8-1D34B6673817
ms.date: 10/31/2018
ms.topic: article
keywords: windows 10, uwp
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: 3ec71453cd03359dc6e1b72af2f6a43805bcb5ff
ms.sourcegitcommit: fca0132794ec187e90b2ebdad862f22d9f6c0db8
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/24/2019
ms.locfileid: "63788355"
---
# <a name="put-apps-and-add-ons-on-sale"></a>Выставление приложений и надстроек на продажу

Вы можете продвигать свое приложение или надстройку в Microsoft Store выставив его на распродажу на некоторое время. Вы можете предложить продукт по более низкой цене или со скидкой в процентах. И вы можете предложить продажи для всех пользователей или делает Эксклюзивное предложение для клиентов, которым принадлежат одному из других продуктов.

> [!NOTE]
> Цены продажи для надстройки подписки не поддерживается.

Если вы используете раздел **Цена распродажи** на странице **Цены и доступность** отправки, чтобы временно снизить цену ваших приложения или надстройки, клиенты, просматривающие описание в Магазине, увидят перечеркнутую цену, означающую, что цена снижена (в отличие от [запланированного изменения цены](set-and-schedule-app-pricing.md#schedule-price-changes), когда цену можно снизить или повысить без отображения изменений в Магазине). 

Если продукт выставлен на распродажу, клиенты смогут приобрести его по более низкой цене в течение указанного вами периода. Если вы понизите цену до уровня **Бесплатно**, то в течение периода распродажи пользователи смогут загрузить ваше приложение, не оплачивая покупку.

> [!IMPORTANT]
> Цены продажи доступен только для клиентов на устройствах Windows 10, включая Xbox One. Продажи, которые содержат только для владельцев одному из других продуктов отображаются только для клиентов в Windows 10 версии 1607 или более поздней версии.
> 
> В других операционных системах пользователи увидят обычную цену приложения или надстройки и не смогут приобрести их по цене распродажи. Вы всегда можете изменить цену, выбрав другую ценовую категорию в новой отправке, но она не будет отображаться как ограниченная по времени распродажа.


## <a name="scheduling-a-sale"></a>Планирование распродажи

Распродажи планируются как часть отправки приложения или надстройки. Если вы хотите запланировать распродажу приложения или надстройки, которая уже было опубликовано, необходимо создать новую отправку, даже если это единственное изменение, которое вы хотите внести.

**Чтобы запланировать продажи**

1. На странице **Цена и доступность** текущей отправки приложения или надстройки перейдите к разделу **Цена продажи**.
2. Выберите пункт **Показать параметры**, а затем — **Новая распродажа**.
3. Появится всплывающее окно **Выбор стран**, что позволяет вам создать *группу стран*, в которой будет указано, в каких странах действует распродажа. Вы можете использовать вариант **Выделить все**, чтобы предложить распродажу для каждой страны, в которой доступно приложение, или же выбрать одну или несколько определенных стран. Можно также ввести имя вашей группы стран. После внесения всех необходимых изменений нажмите кнопку **Создать**. (Если позже потребуется изменить список стран в группе, щелкните ее имя.)

   > [!NOTE]
   > Выбор стран в разделе "Цена распродажи" не относится к странам, в которых доступно приложение. Этот выбор только определяет, действует ли распродажа и в каких странах. Если вы указываете цены для распродажи для рынка, на котором приложение недоступно, доступным от этого оно не станет.
4. Выберите один из указанных параметров, чтобы указать тип скидки.
   - **Цена**: Используйте этот параметр для выбора более низкого уровня цены, по которому будут предоставляться приложения. В раскрывающемся меню вы можете изменить валюту, чтобы указать цену в любой удобной вам валюте. (Цена будет соответствующим образом преобразована для каждой валюты. Дополнительные сведения см. в разделе [Цены](set-app-pricing-and-availability.md).
   - **Процент**: Используйте этот параметр, чтобы выбрать процент скидки, которая будет применяться к приложению. Этот процент скидки используется для всех валют.
5. В строке **Доступно для** выберите один из доступных вариантов, включая следующие:
   - **Все**: Продажи будут предоставляться всем клиентам.
   - **Владельцы**: Продажи будут предоставляться клиентам, которые уже есть одно из приложений. В открывшемся раскрывающемся меню вы сможете выбрать одно из опубликованных вами приложений. Этот параметр будет доступен только при наличии опубликованных приложений.

  > [!IMPORTANT]
  > Если вы выберете **Владельцы**, распродажа будет доступна только пользователям Windows 10 версии 1607 или выше.

   - **Группа пользователей, известных**: Продажи, которые будут предоставляться другим пользователям в [группы известных пользователей](create-known-user-groups.md) выбран. Чтобы использовать этот вариант, необходимо сначала создать группу известных пользователей.
   - **Сегмент**: Продажи будут предоставляться другим пользователям в сегмент клиента, который выбран. Здесь вы можете использовать [созданный вами сегмент](create-customer-segments.md). Вы также можете выбрать категорию **Новые покупатели**, чтобы сделать распродажу доступной только для клиентов, которые никогда не делали покупок в Магазине. Мы предлагаем здесь этот сегмент, так как выяснили, что после первой покупки в Магазине клиент часто продолжает делать покупки дальше, поэтому представителей этой категории можно легко привлечь ценой распродажи.
6. Задайте дату и время начала и окончания распродажи. Выберите один из указанных ниже часовых поясов.
   - **UTC**: Выбранное время будет время всеобщее скоординированное время (UTC), что продажи происходит в то же время везде.
   - **Локальный**: Выбранное время будет использоваться каждого часового пояса, связанные с на рынке. (Для стран, включающих несколько часовых поясов, будет использоваться только один из них. В США используется Североамериканское восточное время.)
7. Чтобы запланировать дополнительную распродажу, выберите вариант **Новая распродажа**. В противном случае нажмите кнопку **Сохранить** в нижней части страницы **Цены и доступность**, а затем — кнопку **Отправить в Магазин** на странице общих сведений об отправке.

> [!NOTE]
> Можно выбрать ценовую категорию выше базовой цены приложения. Однако цена распродажи будет отображаться пользователям, только если она ниже обычной цены приложения на этом рынке.
>
> Вы можете выбрать цену, которая выше базовой, если вы уже установили специальные цены на ряде рынков, которые выше базовой цены приложения, и хотите временно снизить их на этих рынках (но цена распродажи при этом все равно выше базовой). Если ваш выбор приведет к повышению цены приложения на определенном рынке, пользователи увидят не более высокую цену, а предыдущую (более низкую). Мы также покажем пользователям самую низкую доступную цену, если запланируете отдельные пересекающиеся распродажи с различными ценами.

## <a name="changing-or-canceling-a-scheduled-sale"></a>Изменение или отмена запланированной распродажи

Чтобы изменить или отменить распродажу, которую вы ранее запланировали для приложения или надстройки, необходимо создать новую отправку и передать ее в Магазин.

**Чтобы изменить запланированные продажи**

1.  На странице **Цены и доступность** текущей отправки приложения или надстройки перейдите к разделу **Цена распродажи**.
2.  Найдите распродажу, сведения о которой требуется обновить, а затем внесите необходимые изменения.
3.  Нажмите кнопку **Сохранить** в нижней части страницы **Цена и доступность**, а затем щелкните **Отправить в Магазин** в обзоре отправки.

После того как отправка пройдет сертификацию, изменения вступят в силу.

> [!IMPORTANT]
> Если распродажа уже началась, вы не сможете изменить дату ее начала. При изменении даты окончания не рекомендуется указывать дату, которая наступит раньше изначальной. Если завершить распродажу до наступления изначально опубликованной даты, это может вызвать недовольство у потенциальных клиентов (при просмотре описания вашего приложения в Магазине клиентам отображается запланированная дата окончания).

 **Чтобы отменить продажи, еще не запущена**

1.  На странице **Цена и доступность** текущей отправки приложения или надстройки перейдите к разделу **Цена продажи**.
2.  Найдите распродажу, которую вы хотите отменить, и нажмите кнопку **Удалить**.
3.  Нажмите кнопку **Сохранить** в нижней части страницы **Цена и доступность**, а затем щелкните **Отправить в Магазин** в обзоре отправки. Если распродажа не началась до завершения сертификации новой отправки, удаленная распродажа вообще не начнется.




