---
author: jnHs
Description: "Вы можете рекламировать свое приложение или внутренний продукт приложения (IAP) в Магазине Windows, выставив его на распродажу на некоторое время."
title: "Выставление приложений и IAP на распродажу"
ms.assetid: 71ABA960-0CDC-4E35-A1C8-1D34B6673817
ms.sourcegitcommit: 6530fa257ea3735453a97eb5d916524e750e62fc
ms.openlocfilehash: b53d8d4ddcf3f75ffe039203377d12fd02e52f07

---

# Выставление приложений и IAP на распродажу


Вы можете рекламировать свое приложение или внутренний продукт приложения (IAP) в Магазине Windows, выставив его на распродажу на некоторое время.

Когда вы назначаете распродажу, чтобы временно снизить цену вашего приложения или IAP, пользователи, просматривающие описание в Магазине, увидят, что цена снижена, и смогут приобрести приложение по более низкой цене в течение выбранного вами периода. Если вы понизите цену до уровня **Бесплатно**, то в течение периода распродажи пользователи смогут загрузить ваше приложение, не оплачивая покупку.

> 
            **Примечание.** Цена распродажи отображается только для пользователей Windows 10. В других операционных системах пользователи увидят обычную цену приложения или IAP. Вы всегда можете изменить цену, выбрав другую ценовую категорию в новой отправке, но она не будет отображаться как ограниченная по времени распродажа.

## Планирование распродажи


Распродажи планируются как часть отправки приложения или IAP. Если вы хотите запланировать распродажу приложения или IAP, которое уже было опубликовано, вам необходимо создать новую отправку, даже если это единственное изменение, которое вы хотите внести.

**Планирование распродажи**

1.  На странице **Цена и доступность** текущей отправки приложения или IAP перейдите к разделу **Цена продажи**.
2.  Щелкните **Новая распродажа**.
3.  Задайте дату и время начала и окончания распродажи. Время отображается в формате UTC.

   > 
            **Примечание.** Вы не можете запланировать распродажи IAP таким образом, чтобы они перекрывали друг друга.

4.  Выберите специальную цену распродажи в раскрывающемся списке. Можно выбрать любую цену, в том числе параметр **Бесплатно**.
5.  Если вы хотите ввести специальные цены для этой распродажи, щелкните **Показать настраиваемые данные о рыночной цене**. Здесь вы можете задать цены распродажи для каждого рынка (или исключить определенные рынки). Дополнительные сведения см. в разделе [Определение цены и выбор рынка](define-pricing-and-market-selection.md).

    > 
            **Примечание.** Рынки, выбранные в разделе **Цена продажи**, не затрагивают рынки, на которых доступно приложение. Они только определяют, осуществляется ли распродажа и на каких рынках. Если вы указываете цены для распродажи для рынка, на котором приложение недоступно, доступным от этого оно не станет.

6.  Нажмите **Готово**, чтобы сохранить запланированную распродажу.
7.  Нажмите кнопку **Сохранить** в нижней части страницы **Цена и доступность**, а затем щелкните **Отправить в Магазин** в обзоре отправки.

> 
            **Примечание.** Можно выбрать ценовую категорию выше базовой цены приложения. Однако цена распродажи будет отображаться пользователям, только если она ниже обычной цены приложения на этом рынке. Вы можете выбрать цену, которая выше базовой, если вы уже установили специальные цены на ряде рынков, которые выше базовой цены приложения, и хотите временно снизить их на этих рынках (но цена распродажи при этом все равно выше базовой). Если ваш выбор приведет к повышению цены приложения на определенном рынке, пользователи увидят не более высокую цену, а предыдущую (более низкую). Мы также покажем пользователям самую низкую доступную цену, если запланируете отдельные пересекающиеся распродажи с различными ценами.

## Изменение или отмена запланированной распродажи


Чтобы изменить или отменить распродажу, которую вы ранее запланировали для приложения или IAP, необходимо создать новую отправку и передать ее в Магазин.

**Изменение запланированной распродажи**

1.  На странице **Цена и доступность** текущей отправки приложения или IAP перейдите к разделу **Цена продажи**.
2.  Найдите распродажу, которую требуется обновить, а затем щелкните цену, чтобы изменить ее.
3.  Внесите изменения и нажмите кнопку **Готово**.
4.  Нажмите кнопку **Сохранить** в нижней части страницы **Цена и доступность**, а затем щелкните **Отправить в Магазин** в обзоре отправки.

Изменения вступят в силу после сертификации отправки (даже если распродажа уже началась).

> 
            **Подсказка.** Вы можете повторно использовать завершенную распродажу в случае новой отправки, изменив даты ее начала и окончания. Это особенно удобно, если вы настроили распродажу со сложными настраиваемыми данными о рыночной цене.
 
**Отмена запланированной распродажи**

1.  На странице **Цена и доступность** текущей отправки приложения или IAP перейдите к разделу **Цена продажи**.
2.  Найдите распродажу, которую вы хотите отменить, и нажмите кнопку **Удалить**, чтобы удалить ее.
3.  Нажмите кнопку **Сохранить** в нижней части страницы **Цена и доступность**, а затем щелкните **Отправить в Магазин** в обзоре отправки.

Если распродажа не началась до завершения сертификации отправки, удаленная распродажа вообще не начнется. Если вы удалите распродажу, которая уже завершена, она просто будет удалена со страницы **Цена и доступность**.

> 
            **Важно!** Так как пользователи могут видеть запланированную дату окончания при просмотре описания вашего приложения в Магазине, не рекомендуется удалять распродажи после их начала. Если вы удалите распродажу, которая уже идет, она завершится после сертификации отправки, что может вызвать недовольство у потенциальных пользователей.




<!--HONumber=Jun16_HO4-->


