---
Description: В случае возникновения ошибок во время загрузки пакетов приложений на этапе отправки приложения необходимо устранить их, прежде чем отправлять приложение в Магазин.
title: Устранение ошибок, связанных с отправкой пакетов
ms.assetid: 0D01E43C-F3A7-4FA2-B479-1B5579FF531A
---

# Устранение ошибок, связанных с отправкой пакетов


В случае возникновения ошибок во время [загрузки пакетов приложений](upload-app-packages.md) на этапе [отправки приложения](app-submissions.md), необходимо устранить их, прежде чем отправлять приложение в Магазин. В сообщении об ошибке указывается проблема и что можно сделать, чтобы устранить ее. Вот несколько указателей на дополнительные сведения, которые помогут вам устранить эти ошибки.

## Ошибки типа пакета для Windows Phone 8.1


В случае обновления приложений, которые ранее были опубликованы для Windows Phone 8.1, могут возникать ошибки, связанные с типами пакетов. Дополнительную информацию о требованиях к типу пакетов см. в статье [Поддержка совместимости пакета для Windows Phone 8.1](guidance-for-app-package-management.md#maintaining-package-compatibility-for-windows-phone-8-1).

Несоблюдение этих требований приведет к возникновению ошибок при отправке пакетов, которые не позволят вам выполнить отправку.

## Конфликты номеров версий


Сведения об исправлении ошибок, связанных с номерами версий, и требованиях для отправки обновлений см. в разделе [Нумерация версий пакета](package-version-numbering.md).

Кроме того, помните, что если отправка содержит несколько XAP-файлов Windows Phone 8.1, номера их версий должны совпадать.

**Примечание.**  Ответы на вопросы, связанные с другими сообщениями об ошибках, и способы их устранения см. на наших [форумах](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=224196).

 

 

 






<!--HONumber=Mar16_HO1-->


