---
Description: В случае обнаружения ошибок после отправки приложения в Магазин вам необходимо устранить их, чтобы иметь возможность продолжить процесс сертификации.
title: Устранение ошибок отправки
ms.assetid: 68199E09-0C66-4EB4-BFE8-D2EEB139C4F3
ms.date: 10/31/2018
ms.topic: article
keywords: Windows 10, uwp
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: f67474905f4c689153af4dec22cf05f8399db535
ms.sourcegitcommit: b52ddecccb9e68dbb71695af3078005a2eb78af1
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 11/20/2019
ms.locfileid: "74258991"
---
# <a name="resolve-submission-errors"></a>Устранение ошибок отправки

В случае обнаружения ошибок после отправки приложения в Магазин вам необходимо устранить их, чтобы иметь возможность продолжить [процесс сертификации](the-app-certification-process.md). В сообщении об ошибке указывается проблема и что можно сделать, чтобы устранить ее. Ниже приведены некоторые дополнительные сведения, которые могут помочь в устранении ошибок.

## <a name="uwp-apps"></a>Приложения UWP

Если вы отправляете приложение UWP, при предварительной обработке может появиться сообщение об ошибке, если файл пакета не является файлом. мсиксуплоад или. appxupload, созданным Visual Studio для магазина. Не забудьте выполнить действия, описанные в разделе [Упаковка приложения UWP с помощью Visual Studio](/windows/msix/package/packaging-uwp-apps) при создании файла пакета приложения, и отправьте файл. мсиксуплоад или. appxupload на страницу [пакеты](upload-app-packages.md) отправки, а не msix/appx или. msixbundle/appxbundle.

Если отображается ошибка компиляции, убедитесь, что вы можете успешно выполнить сборку приложения в режиме выпуска. Дополнительную информацию см. в статье [Внутренние ошибки компилятора .NET](https://github.com/dotnet/core/blob/master/Documentation/ilcRepro.md).

## <a name="desktop-application"></a>Классическое приложение

Если вы планируете отправить пакет, содержащий двоичные файлы Win32 и UWP, убедитесь, что вы создали этот пакет с помощью проекта упаковки Windows, который доступен в Visual Studio 2017 с обновлением 4 и более поздних версий. Если вы создаете пакет с помощью шаблона проекта UWP, вы не сможете отправить этот пакет в магазин или загружать неопубликованные его на другие компьютеры. Даже если пакет успешно публикуется, он может вести себя неожиданным образом на компьютере пользователя. Дополнительные сведения см. в статье [Упаковка приложения с помощью Visual Studio (рабочий мост)]( https://docs.microsoft.com/windows/uwp/porting/desktop-to-uwp-packaging-dot-net).

## <a name="windows-phone-8x-and-earlier"></a>Windows Phone 8. x и более ранних версий

> [!IMPORTANT]
> Начиная с 31 октября 2018 г. Недавно создаваемые продукты не могут включать пакеты, предназначенные для Windows Phone 8. x или более ранней версии. Дополнительные сведения см. в этой [записи блога](https://blogs.windows.com/windowsdeveloper/2018/08/20/important-dates-regarding-apps-with-windows-phone-8-x-and-earlier-and-windows-8-8-1-packages-submitted-to-microsoft-store).

Вы можете увидеть **ошибку 2001** в случае обнаружения проблем с пакетами Windows Phone в процессе предварительной обработки. В большинстве случаев для исправления этой ошибки потребуется перестроить пакет приложения. После этого замените старый пакет на новый на странице отправки [Пакеты](upload-app-packages.md), а затем снова нажмите **Отправить в магазин**.

Эта ошибка может быть связана с различными факторами. Ниже представлен список возможных причин такой ошибки.

-   **Одна или несколько сборок в пакете были скрыты некорректно.** Используйте другое средство для скрытия или отмените скрытие. Процесс компиляции оптимизирует скрытые сборки, но иногда некоторые сборки скрываются с использованием средства, изменяющего MSIL неподдерживаемым способом, что может привести к ошибкам.
-   **Размер одного или нескольких методов в приложении превышает 256 КБ в IL.** Разделите неподдерживаемый метод на более мелкие функции. Размер MSIL методов в сборке может быть определен с помощью средства ILDASM.
-   **Проверка подписи строгого имени завершилась неудачей для одной или нескольких сборок.** Как правило, эта ошибка возникает, когда подпись строгого имени выполняется с помощью не того ключа, который предполагается для метаданных сборки. Используйте для подписи корректный ключ или удалите подписи строгого имени.
-   **Пакет содержит сборки смешанного режима (с управляемым и собственным кодом).** Сборки смешанного режима не поддерживаются в Windows Phone. Удалите сборки смешанного режима из пакета и повторно отправьте приложение.
-   **Недопустимая сборка XAP Windows Phone 8.1 или appx/appxbundle.** В файле .winmd должна быть хотя бы одна открытая точка входа. При необходимости можно использовать любое приложение для декомпилирования для просмотра кода и проверки открытых точек входа.

Также после отправки приложения можно увидеть **ошибку 1300**. Она возникает, если одна или несколько сборок (или весь пакет) уже были предварительно скомпилированы. Для устранения этой проблемы необходимо перестроить пакет приложения в Microsoft Visual Studio, а затем отправить этот новый пакет.

## <a name="nameidentity-errors"></a>Ошибки имени и удостоверения

Если появилась ошибка с текстом **Имя в пакете не является одним из ваших зарезервированных имен приложений. Зарезервируйте имя приложения и (или) обновите ваш пакет, добавив верное имя приложения для этого языка.** , ее причина может быть в том, что вы ввели неверное имя в пакете. Эта ошибка также может возникать, если вы используете имя приложения, которое не было зарезервировано в центре партнеров. Как правило, вы можете устранить эту ошибку следующим образом:

- Перейдите на страницу [Удостоверение приложения](view-app-identity-details.md) для вашего приложения (в разделе **Управление приложениями**), чтобы убедиться в наличии у вашего приложения назначенного удостоверения. Если удостоверения нет, вы сможете создать его. Вам потребуется зарезервировать имя для вашего приложения, чтобы создать удостоверение. Убедитесь, что это то имя, которое вы использовали в пакете.
- Если у вашего приложения уже есть удостоверение, вам все равно может потребоваться зарезервировать имя, которое вы собираетесь использовать в вашем пакете. В разделе **Управление приложениями** нажмите [Управление именами приложений](manage-app-names.md). Введите имя, которое необходимо зарезервировать, и нажмите **Зарезервировать имя приложения**.

> [!IMPORTANT]
>  Если нужное вам имя недоступно, возможно, оно уже зарезервировано для другого приложения. Если ваше приложение уже опубликовано под этим именем, или вы уверены, что у вас есть право использовать такое имя, [обратитесь в службу поддержки](https://support.microsoft.com/getsupport/hostpage.aspx?locale=EN-US&supportregion=EN-US&ccfcode=US&ln=EN-US&pesid=14654&oaspworkflow=start_1.0.0.0&tenant=store&supporttopic_L1=31762156&supporttopic_L2=31762179).  

 

 




