---
title: Реакция на отзывы пользователей
description: Можно отвечать непосредственно на отзывы, которые клиенты оставляют в Центре отзывов.
author: JnHs
ms.author: wdg-dev-content
ms.date: 06/19/2017
ms.topic: article
ms.prod: windows
ms.technology: uwp
keywords: windows 10, uwp
ms.assetid: 04983b80-2a18-4ace-93d3-e8c33c04bfb9
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: 7c9819890dffcf70f56f6c0b09d9a1a24a8818db
ms.sourcegitcommit: 4f6dc806229a8226894c55ceb6d6eab391ec8ab6
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/20/2018
ms.locfileid: "4091708"
---
# <a name="respond-to-customer-feedback"></a>Реакция на отзывы пользователей

Вы можете использовать [Отчет об отзывах](feedback-report.md), чтобы просмотреть отзывы пользователей Windows 10 о вашем приложении, которые они оставляют в Центре отзывов, и ответить непосредственно на эти отзывы. В Центре отзывов можно публиковать ответы так, чтобы они были доступны всем (в виде отдельных комментариев или обновляя статус отзыва и добавляя к нему описание). Это позволит рассказать клиентам о новых функциях или исправленных ошибках, а также попросить клиентов предоставить более детальный отзыв о том, как можно улучшить приложение. Кроме того, ответ можно отправить электронным сообщением непосредственно клиенту, оставившему отзыв.

> [!TIP]
> Попросите клиентов оставлять отзывы с помощью API-интерфейса отзывов из пакета [Microsoft Store Services SDK](http://aka.ms/store-em-sdk), добавив элемент управления, с помощью которого клиенты смогут непосредственно [запускать Центр отзывов из приложения UWP](../monetize/launch-feedback-hub-from-your-app.md). Помните, что любой пользователь, который загрузил приложение на устройство Windows 10, поддерживающее Центр отзывов, поддерживает возможность предоставления отзыва непосредственно с помощью приложения Центр отзывов. В связи с этим вы сможете увидеть в этом отчете отзывы клиентов, даже если не запрашивали отзыв в своем приложении.

Чтобы ответить на какой-либо отзыв, щелкните ссылку **Реагировать на отзывы**, которая отображается рядом с отзывом в **Отчете об отзывах**.

Центр разработки для Windows поддерживает три типа реагирования на отзывы клиентов о вашем приложении. Независимо от выбранного варианта помните, что для каждого ответа действует ограничение: 1000 символов.

## <a name="public-comments-in-feedback-hub"></a>Общедоступные комментарии в Центре отзывов

По умолчанию переключатель **Комментарий** установлен после нажатия кнопки **Реагировать на отзывы**. Чтобы опубликовать общедоступный ответ на отзыв клиента, оставьте этот переключатель установленным. Введите примечание в поле и нажмите кнопку **Отправить**.

Введенный комментарий будет отображаться как комментарий в Центре отзывов вместе с комментариями других клиентов. Имя издателя и имя приложения будет отображаться вместе с комментарием, чтобы идентифицировать вас как разработчика. Количество комментариев к отзыву не ограничено, но после отправки изменять и удалять комментарии невозможно. Пять самых последних комментариев к отзыву будут показаны в **Отчете об отзывах** (а также в Центре отзывов). Если комментариев больше пяти, можно щелкнуть **Показать все комментарии** и просмотреть их все в Центре отзывов.


## <a name="private-responses-via-email"></a>Частные ответы по электронной почте

Если вы не хотите публиковать общедоступный ответ, можно щелкнуть поле **Отправить комментарий по электронной почте** и отправить частный ответ непосредственно клиенту (если тот указал адрес электронной почты и не отказался от получения ответов по электронной почте). В этом случае корпорация Майкрософт отправляет электронное сообщение клиенту от вашего имени. Сообщение электронной почты содержит исходный отзыв и ваш ответ.

Щелкнув в поле **Отправить комментарий по электронной почте**, введите комментарий и щелкните **Отправить**. Обратите внимание, что при использовании этого варианта необходимо указать адрес электронной почты в поле **Контактный адрес электронной почты для поддержки**. По умолчанию мы используем адрес электронной почты, который вы указали в контактных данных учетной записи. Если вы предпочитаете использовать другой адрес электронной почты, можно обновить значение в поле **Контактный адрес электронной почты для поддержки**. Клиент, получивший ваш отзыв, сможет ответить непосредственно на этот адрес электронной почты.


## <a name="public-status-updates-and-descriptions-in-feedback-hub"></a>Обновления и описания общедоступного статуса в Центре отзывов

Третий вариант создания общедоступного ответа— указание состояния для отзыва, сообщающее клиенту о том, что вы работаете над проблемой или устранили ее. При обновлении статуса вашего отзыва он отображается в Центре отзывов вместе с вашим отзывом.

Для использования этого варианта установите переключатель **Обновить статус**. Выберите один из следующих вариантов:

- **Исследование**: вы в курсе проблемы и работаете над ее решением.
- **Мы работаем над проблемой**: вы ищете решение проблемы или добавляете запрошенный компонент.
- **Завершено**: вы опубликовали обновление, решающее данную проблему или добавляющее запрошенный компонент.

Вместе с обновлением статуса можно добавить комментарий, предоставляющий дополнительную информацию, например сведения о предполагаемом времени решения проблемы или дополнительные сведения об актуальных изменениях. Это описание будет отображаться вверху списка комментариев (а в отчете об отзывах будет отображаться текущее состояние и описание).

Функция **Обновить состояние** позволяет изменить состояние в любой момент (и добавить обновленное описание для каждого изменения состояния). Всякий раз когда состояние отзыва меняется, обновляется и состояние в Центре отзывов, чтобы клиенты, просматривающие ваш ответ, могли видеть актуальное состояние отзыва.


## <a name="guidelines-for-responses"></a>Руководство по ответам

Независимо от выбранного метода ответов на отзыв пользователя необходимо следовать рекомендациям ниже.
- Ответы не должны быть длиннее 1000 символов.
- Вы не можете предлагать пользователям компенсацию любого типа, в том числе цифровые элементы приложений, для общедоступных комментариев.
- Не включайте в свой ответ какое-либо маркетинговое содержимое или объявления. Помните, что человек, оставивший отзыв, уже является вашим клиентом.
- Не рекламируйте другие приложения или службы в ответе.
- Ответ должен быть напрямую связан с конкретным приложением и отзывом.
- Не добавляйте ругательства, агрессивные, личные или оскорбительные комментарии в свой ответ. Всегда будьте вежливы и помните, что довольные клиенты станут лучшей рекламой для вашего приложения.

> [!NOTE]
> Пользователи могут сообщить о недопустимом ответе разработчика на отзыв сотрудникам корпорации Майкрософт. Они могут также отказаться от получения ответов на отзывы по электронной почте.

Вы управляете отношениями с клиентами самостоятельно. Корпорация Майкрософт не участвует в спорах между разработчиками и клиентами. Однако если вы считаете, что содержание отзыва клиента о вашем продукте является недопустимым, отправьте [обращение в службу поддержки](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=401178).
