---
author: jnHs
Description: You can respond directly to reviews of your app to let customers know you’re listening to their feedback.
title: Ответ на оценки пользователей
ms.assetid: 96AA2108-E793-4DD0-8CDA-0D115423C68D
ms.author: wdg-dev-content
ms.date: 7/17/2018
ms.topic: article
ms.prod: windows
ms.technology: uwp
keywords: Ознакомьтесь с Windows 10, uwp, отвечать на запросы, ответы,
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: 2a043a0b721ee6eabdc3520960ae6da253587c33
ms.sourcegitcommit: 194ab5aa395226580753869c6b66fce88be83522
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/24/2018
ms.locfileid: "4152033"
---
# <a name="respond-to-customer-reviews"></a>Ответ на оценки пользователей


Вы можете реагировать на отзывы о приложении, чтобы ваши пользователи знали, что вы прислушиваетесь к их мнению. Отвечая на отзывы, можно сообщить клиентам о добавленных функциях или исправленных ошибках на основе их комментариев, а также получить более конкретные пожелания о том, как можно улучшить приложение. Ваши ответы отображаются в магазине Майкрософт для всех пользователей Windows 10. Кроме того, вы можете отправить ваш ответ по электронной почте клиенту (если они не отказались от и он использует устройство под управлением Windows 10 версии 1803 или более поздней версии).

Чтобы просмотреть отзывы о вашем приложении и ответить на них, найдите приложение на информационной панели Центра разработки для Windows. В левом навигационном меню разверните пункт **Аналитика**, а затем щелкните **Отзывы**, чтобы отобразить [Отчет об отзывах](reviews-report.md). Выберите, **реагировать на просмотр** предоставить свой ответ.

> [!TIP]
> Помимо использования информационной панели для ответа на отзывы, вы можете реагировать на отзывы [программными средствами](../monetize/submit-responses-to-app-reviews.md)или с помощью [приложения центра разработки](https://www.microsoft.com/store/apps/dev-center/9nblggh4r5ws).

По умолчанию ваш ответ будет учитываться в магазине, непосредственно под отзывом исходного. Эти ответы будут отображаться в любой клиент при просмотре магазина на устройстве с Windows 10. Если клиенту, оставившему отзыв использует устройство под управлением Windows 10 версии 1803 или более поздней версии, и они не отказался от получения ответов на отзывы по электронной почте, копия ваш ответ будет также отправляться этого клиента по электронной почте.  Необходимо указать допустимый адрес электронной почты, чтобы отправить ваш ответ, мы будет содержать сообщения электронной почты клиенту. Затем они могут использовать этот адрес электронной почты для связи с вами напрямую.

Если вы не хотите ваш ответ отображалось в магазине, а вместо этого хотите ответить только по электронной почте пользователю, снимите флажок **Опубликовать этот ответ** . Обратите внимание, что вы не смогут снять этот флажок, если пользователь отказался от получения ответов на отзывы по электронной почте и/или если они используют устройство, — это не под управлением Windows 10 версии 1803 или более поздней версии.

## <a name="guidelines-for-responses"></a>Руководство по ответам

Отвечая на отзыв пользователя, необходимо придерживаться описанных ниже рекомендаций. Они касаются всех ответов, они являются открытыми или нет.

> [!IMPORTANT]
> Вы не сможете изменить ответы, которые публикации в магазине (если только пользователь не внесет изменения в свой оригинальный отзыв), поэтому внимательно проверяйте свой ответ. Если пользователь изменит исходный отзыв, ваш ответ удаляется из страницу с описанием приложения в магазине. Затем у вас есть возможность отправить новый ответ на исправленный отзыв, выбрав **Обновить ответ**.

-   Ответы не должны быть длиннее 1000 символов.
-   Вы не можете предлагать пользователям компенсацию любого типа, в том числе цифровые элементы приложений, для изменения оценки приложения. Напомним, что попытки манипулировать оценками запрещены в рамках [Соглашения с разработчиком приложений](https://docs.microsoft.com/legal/windows/agreements/app-developer-agreement).
-   Не включайте в свой ответ какое-либо маркетинговое содержимое или объявления. Помните, оставивший оценку, уже является вашим клиентом.
-   Не рекламируйте другие приложения или службы в ответе.
-   Ответ должен быть напрямую связан с конкретным приложением и отзывом. Не допускается дублирование ответа для многих пользователей, если заготовленный ответ не относится к тому же вопросу.
-   Не добавляйте ругательства, агрессивные, личные или оскорбительные комментарии в свой ответ. Всегда будьте вежливы и помните, что довольные клиенты станут лучшей рекламой для вашего приложения.

> [!NOTE]
> Пользователи могут сообщить о недопустимом ответе разработчика на отзыв сотрудникам корпорации Майкрософт. Они также могут отказаться от получения ответов по электронной почте.
>
> Корпорация Майкрософт сохраняет за собой право отозвать у разработчика разрешение на отправку ответов по любой причине, в том числе если ваши ответы приводят к необычайно высокому числу недопустимых отзывов или необычайно высокому числу клиентов, отказывающихся от получения ответов на отзывы.

Вы управляете отношениями с клиентами самостоятельно. Корпорация Майкрософт не участвует в спорах между разработчиками и клиентами. Однако если обзор вашего приложения содержит оскорбительные, непристойные или нецензурные выражения, откройте [запрос на поддержку](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=401178).


## <a name="use-customer-reviews-to-improve-your-app"></a>Использование отзывов пользователей для улучшения вашего приложения

Слушать пользователей и отвечать им — это еще не все. Важно также реагировать на их отзывы. Если вы внесете значительные улучшения, уверенно продемонстрируйте их в Магазине, [создав новую отправку](app-submissions.md) для обновления приложения.
