---
author: jnHs
Description: "При создании новой надстройки на информационной панели Центра разработки для Windows вам потребуется указать тип продукта и назначить ему код продукта."
title: "Установка типа и кода продукта для надстройки"
ms.assetid: 59497B0F-82F0-4CEE-B628-040EF9ED8D3D
ms.author: wdg-dev-content
ms.date: 06/28/2017
ms.topic: article
ms.prod: windows
ms.technology: uwp
keywords: Windows 10, uwp
ms.openlocfilehash: 136077edcf4704f3ea71416719e7c37db43dafda
ms.sourcegitcommit: 6c6f3c265498d7651fcc4081c04c41fafcbaa5e7
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/09/2017
---
# <a name="set-your-add-on-product-type-and-product-id"></a>Установка типа и кода продукта для надстройки

Надстройка должна быть связана с приложением, которое вы уже создали на информационной панели (даже если еще не отправили его). Вы можете найти кнопку **Создать новую надстройку** на странице **Обзор** или на странице **Надстройки** вашего приложения.

После нажатия кнопки **Создать новую надстройку** вам будет предложено указать тип продукта и присвоить код продукта для вашей надстройки.

## <a name="product-type"></a>Тип продукта

Сначала необходимо указать, какой тип надстройки вы предлагаете. Это выбор относится к тому, как клиенты могут использовать вашу надстройку.

> [!NOTE]
> Невозможно изменить тип продукта после сохранения этой страницы для создания надстройки. Если вы выбрали неверный тип продукта, вы всегда сможете удалить текущую отправку надстройки и начать заново, создав новую.

<span id="durable" />
### <a name="durable"></a>Длительное пользование

Выберите **Длительное пользование** в качестве типа вашего продукта, если вашу надстройку обычно приобретают только один раз. Эти надстройки часто используются для разблокировки дополнительных функциональных возможностей приложения.

Для надстройки длительного пользования **Срок службы продукта** по умолчанию имеет значение **Всегда**, то есть срок службы надстройки никогда не заканчивается. Вы можете задать другую длительность **Сроку жизни продукта** на этапе [Свойства](enter-add-on-properties.md) процесса отправки надстройки. Если это сделать, срок жизни надстройки закончится по истечение указанного вами периода (от 1 до 365 дней), и в этом случае пользователь сможет приобрести ее повторно после окончания срока жизни надстройки.

<span id="consumable" />
### <a name="consumable"></a>Потребляемая надстройка

Если надстройку можно приобрести, использовать (потребить), а затем приобрести еще раз, необходимо будет выбрать один из **потребляемых** типов продукта. Потребляемые надстройки часто используются для таких вещей, как игровая валюта (золото, монеты и т. д.), которая может приобретаться определенными суммами, а затем использоваться пользователем. Дополнительные сведения о включении потребляемых надстроек в ваше приложение см. в разделе [Поддержка приобретения потребляемых надстроек](../monetize/enable-consumable-add-on-purchases.md).

Существует два типа потребляемых надстроек.
- **Потребляемые надстройки, управляемые разработчиком**: управление балансом и выполнением осуществляется в приложении. Поддерживается на всех версиях операционной системы.
- **Управляемые разработчиком потребляемые надстройки**: баланс отслеживается Microsoft для всех устройств клиента, работающих под управлением Windows 10 версии 1607 или выше; не поддерживается в более ранних версиях ОС. Чтобы использовать этот вариант, родительский продукт должен быть скомпилирован с помощью пакета SDK для Windows 10 версии 14393 или выше. Обратите внимание, что невозможно отправить управляемую Магазином потребляемую надстройку в Магазин до тех пор, пока родительский продукт не опубликован (хотя можно создать отправку на информационной панели и в любой момент начать работать с ней). Потребуется ввести количество для управляемой Магазином потребляемой надстройки на этапе **Свойства** вашей отправки.

<span id="subscription" />
### <a name="subscription"></a>Подписка

Если вы хотите взимать за надстройку плату с пользователей на регулярной основе, выберите **Подписка**.

> [!NOTE]
> В настоящее время возможность создавать надстройки подписки доступна только нескольким учетным записям разработчиков, которые участвуют в программе раннего внедрения. В будущем мы предоставим надстройки подписки для всех учетных записей разработчиков. Задачей этого документа является предварительное ознакомление разработчиков с этой возможностью. Дополнительные сведения см. в разделе [Включение надстроек подписки для вашего приложения](../monetize/enable-subscription-add-ons-for-your-app.md).

После первоначального приобретения клиентом надстройки, предоставляемой на условиях подписки, за пользование надстройкой с клиента будет взиматься плата через одинаковые промежутки времени. Клиент может отменить подписку в любое время, чтобы избежать дальнейшего расходов. На этапе **Свойства** вашей отправки вам потребуется указать период подписки, а также то, будет ли предлагаться бесплатная пробная версия надстройки.

Надстройки подписки поддерживаются только для клиентов, использующих Windows 10 версии 1607 или выше. Родительское приложение должно быть скомпилировано с помощью пакета SDK для Windows 10 версии 14393 или выше, и оно должно использовать API-интерфейс покупок из приложения в пространстве имен **Windows.Services.Store**, а не **Windows.ApplicationModel.Store**. Дополнительные сведения о различиях между этими пространствами имен см. в разделе [Покупки из приложения и пробные версии](../monetize/in-app-purchases-and-trials.md).

Вы должны отправить родительский продукт до того, как сможете публиковать надстройки подписки в Магазине (хотя можно создать отправку на информационной панели и в любой момент начать работать с ней).

## <a name="product-id"></a>Код продукта

Независимо от выбранного типа продукта необходимо будет ввести уникальный код продукта для надстройки. Это имя будет использоваться для идентификации вашей надстройки на информационной панели и вы сможете использовать этот идентификатор, чтобы [ссылаться на надстройку в коде](../monetize/in-app-purchases-and-trials.md#how-to-use-product-ids-for-add-ons-in-your-code).

Вот несколько вещей, которые следует помнить при выборе кода продукта:

-   Клиенты не будут видеть этот код продукта. (Позже можно ввести [заголовок и описание](create-add-on-descriptions.md) для отображения пользователям).
-   Вы не сможете изменять или удалять код продукта надстройки после публикации.
-   Длина кода продукта не может быть больше 100 символов.
-   Код продукта может включать любые из следующих символов: **&lt; &gt; \* % & : \\ ? + ,**
-   Чтобы предложить надстройку во всех версиях ОС, необходимо использовать только буквенно-цифровые символы, точки и знаки подчеркивания. Если вы используете любые другие типы символов, надстройка не будет доступна для покупки клиентам, использующим Windows Phone 8.1 или более ранние версии.
-   Код продукта не должен быть уникальным в Магазине Windows, однако он должен быть уникальным для вашей учетной записи разработчика.
 
