---
author: jnHs
Description: "При создании нового внутреннего продукта приложения (IAP) на информационной панели Центра разработки для Windows вам потребуется указать тип продукта и назначить ему код продукта."
title: "Установка типа и кода продукта для внутреннего продукта приложения"
ms.assetid: 59497B0F-82F0-4CEE-B628-040EF9ED8D3D
ms.sourcegitcommit: ae4727974af632a275c102a6328734597cee3e9b
ms.openlocfilehash: 9faee009cd907cd8ccdeded019e23713cbc058f0

---

# Установка типа и кода продукта для внутреннего продукта приложения

IAP должен быть связан с приложением, которое вы уже создали на информационной панели (даже если еще не отправили). Вы можете найти кнопку **Создать новый IAP** на странице **Обзор** или на странице **IAP** вашего приложения.

После нажатия этой кнопки появится страница **Создать внутренний продукт приложения**. Здесь необходимо указать тип продукта и назначить ему код продукта.

## Тип продукта

Сначала необходимо указать, какой тип IAP вы предлагаете. Это выбор относится к тому, как клиенты могут использовать ваш IAP.

> **Примечание.** Невозможно изменить тип продукта после сохранения этой страницы для создания IAP. Если вы выбрали неверный тип продукта, вы всегда сможете удалить текущий IAP и начать заново, создав новый.

Выберите тип продукта, соответствующий вашему IAP.

- Товар: продукт, который можно купить, использовать (потребить), а затем снова купить. Потребляемые IAP часто используются для таких вещей, как игровая валюта (золото, монеты и т. д.), которая может приобретаться определенными суммами, а затем использоваться пользователем.
- Длительного пользования. Продукт, приобретенный и принадлежащий покупателю определенный период времени. IAP длительного пользования часто используются для разблокировки дополнительных функциональных возможностей приложения. IAP длительного пользования не потребляются, поэтому вы можете задать **срок службы продукта**, чтобы он становился негодным через определенный промежуток времени (доступен выбор от 1 до 365 дней). **Срок службы продукта** по умолчанию для IAP длительного пользования: **Всегда**, то есть срок службы IAP никогда не заканчивается. Вы можете выбрать другую длительность на этапе [Свойства IAP](enter-iap-properties.md) процесса отправки.

## Код продукта

Введите уникальный код продукта для IAP. Этот тот же идентификатор, который понадобится для указания [в коде приложения с целью вызова IAP](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/mt219684).

Вот несколько вещей, которые следует помнить при выборе кода продукта:

-   Клиенты не будут видеть этот код продукта. (Позже можно ввести [заголовок и описание](create-iap-descriptions.md) для отображения пользователям).
-   Вы не сможете изменять или удалять код продукта IAP после его публикации.
-   Длина кода продукта не может быть больше 100 символов.
-   Код продукта может включать любые из следующих символов: **&lt;&gt; \* % & : \\ ? + ,**
-   Чтобы предложить IAP на всех устройствах, необходимо использовать только буквенно-цифровые символы, точки и знаки подчеркивания. Если вы используете любые другие типы символов, IAP не будет доступен для покупки клиентам, использующим Windows Phone 8.1 или более ранние версии.
-   Код продукта не должен быть уникальным в Магазине Windows, однако он должен быть уникальным для вашей учетной записи разработчика.
 







<!--HONumber=Jun16_HO4-->


