---
author: jnHs
Description: "При отправке IAP параметры на странице Цена и доступность определяют цену на ваш IAP, а также как он должен предоставляться клиентам."
title: "Определение цен и доступности IAP"
ms.assetid: B3D4B753-716B-460B-A3B1-ED5712ECD694
ms.sourcegitcommit: 52816584a9afbd6c8e213a182bae18732f082aef
ms.openlocfilehash: 0e6c58f2d892f213d2de53c3cb9b97b1e8152137

---

# Определение цен и доступности IAP


При отправке IAP параметры на странице **Цена и доступность** определяют цену на ваш IAP, а также как он должен предоставляться клиентам.

## Базовая цена


Необходимо выбрать базовую цену для вашего IAP. Эти наборы цен не отличаются от наборов цен для приложений и начинаются с 0,99 долл. США. Также имеется возможность предоставлять IAP бесплатно.

## Рынки и особые цены


По умолчанию IAP отображается по базовой цене на всех возможных рынках, включая любые последующие рынки, которые могут быть добавлены позже.

Однако как и в случае с приложением у вас есть возможность выбрать рынки, на которых следует предоставлять ваш IAP. В большинстве случаев рекомендуется выбрать тот же набор рынков, что и для приложения, однако у вас есть возможность вносить изменения при необходимости. Можно также определить разные цены, чтобы на разных рынках IAP стоил по-разному.

Дополнительные сведения и полный список доступных рынков см. в разделе [Определение цены и выбор рынка](define-pricing-and-market-selection.md).

## Цена продажи


Если вы хотите продавать IAP по сниженной цене в течение ограниченного срока, вы можете создать и запланировать распродажу. Более подробную информацию см. в статье [Выставление на продажу приложений и IAP](put-apps-and-iaps-on-sale.md).

## Распространение и видимость


Можно указать, следует ли предлагать ваш IAP пользователям для покупки. Выберите один из следующих параметров:

-   **Доступен для покупки. Может отображаться вместе с вашим приложением:** это значение по умолчанию, которое и является рекомендуем, если вы не заходите ограничить доступ к вашему IAP. Оставьте этот параметр включенным для IAP, которые будут доступны для любого пользователя.
-   **Доступен для покупки. Не отображается вместе с приложением:** выбор этого параметра позволяет пользователям приобретать IAP в самом приложении, однако IAP не будет отображаться в Магазине вместе с приложением. Используйте этот параметр только в том случае, если предложение не является широко доступным, например на начальных этапах внутреннего тестирования.
-   **Больше не доступен для покупки. Не отображается вместе с приложением.** Выбор этого параметра означает, что IAP не будет отображаться вместе с приложением, а новые пользователи не смогут покупать IAP. Однако **этот параметр не поддерживается пользователями устройств Windows 8.1 и более ранних версий**. Если ваше приложение доступно на устройствах Windows 8.1 и более ранних версий, IAP будет доступен этим пользователям для покупки. Чтобы перестать предоставлять этот IAP пользователям устройств Windows 8.1 или более ранних версий, необходимо обновить ваше приложение, чтобы удалить код, который предоставляет IAP, а затем опубликовать новую отправку приложения. Рекомендуется это сделать, даже если ваше приложение не предназначено для Windows 8.1 или более ранних версий; лучше не предоставлять IAP пользователям, чем сначала предоставить, а потом сделать недоступными.
    
 > **Примечание.** Выбор этого параметра и (или) отправка обновления приложения, которое удаляет IAP из кода приложения, не влияет на пользователей, которые уже приобрели IAP, независимо от используемой ими операционной системы.


## Дата публикации

Можно указать, когда ваш IAP (или обновление) будет опубликован, выбрав параметр в разделе **Дата публикации**.

-   Выберите **Опубликовать мой внутренний продукт приложения, как только он пройдет сертификацию**, чтобы сделать отправку доступной в Магазине при первой же возможности.
-   Выберите **Опубликовать этот внутренний продукт приложения вручную**, если не следует публиковать эту отправку до тех пор, пока вы это не разрешите. Это можно сделать на странице состояния сертификации, щелкнув **Опубликовать** или выбрав определенную дату, как описано ниже.
-   Выберите **Не ранее \[дата\]**, чтобы отправка не публиковалась до определенной даты. Благодаря этой возможности ваша отправка будет выпущена максимально оперативно в указанный вами день или на следующий день. Указанная дата должна наступать не менее, чем через 24 часа. Вы можете указать не только дату, но и время, в которое должна начаться публикация отправки.

 > **Примечание.** Задержки во время сертификации или публикации могут вызвать перенос фактического выпуска на более позднюю дату. Магазин Windows не гарантирует, что ваш IAP (или обновление) будет доступен в конкретный день.
 

 







<!--HONumber=Jun16_HO4-->


