---
author: jnHs
Description: "Страница «Цены и доступность»процесса отправки приложений позволяет определить, сколько будет стоить ваше приложение, будет ли доступна бесплатная пробная версия, а также как, когда и где приложение будет доступно пользователям."
title: "Настройки цен и доступности"
ms.assetid: 37BE7C25-AA74-43CD-8969-CBA3BD481575
ms.author: wdg-dev-content
ms.date: 08/03/2017
ms.topic: article
ms.prod: windows
ms.technology: uwp
keywords: Windows 10, uwp
ms.openlocfilehash: 9686876bf0e5e3d89ce527eb07535f1c0a704f2a
ms.sourcegitcommit: 968187e803a866b60cda0528718a3d31f07dc54c
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/03/2017
---
# <a name="set-app-pricing-and-availability"></a>Настройки цен и доступности

> [!NOTE]
> Недавно мы обновили параметры, доступные на этой странице. Если у вас были выполняющиеся отправки до того как стали доступны эти параметры, эта отправка будет по-прежнему отображать старые параметры. Вы можете удалить отправку, а затем создать новую, если хотите использовать новые параметры для данного приложения. В противном случае новые параметры будут доступны при следующем обновлении после публикации текущей отправки.

Страница **Цены и доступность**[процесса отправки приложений](app-submissions.md) позволяет определить, сколько будет стоить ваше приложение, будет ли доступна бесплатная пробная версия, а также как, когда и где приложение будет доступно пользователям. Здесь мы рассмотрим варианты, отображаемые на этой странице, и обсудим факторы, которые следует учитывать при указании соответствующих данных.


## <a name="markets"></a>Страны

Магазин Windows доступен для потребителей в более чем 200странах и регионах по всему миру. По умолчанию мы будем предлагать ваше приложение на всех возможных рынках. При желании вы можете выбрать определенные страны, в которых хотели бы предлагать свое приложение. 

Дополнительные сведения см. в разделе [Выбор определенных стран](define-pricing-and-market-selection.md).


## <a name="visibility"></a>Видимость

Раздел **Видимость** позволяет установить ограничения на возможности обнаружения и получения вашего приложения.

Значение по умолчанию — **Сделать этот продукт доступным и видимым в Магазине**. Это означает, что ваше приложение будет зарегистрировано в Магазине, и пользователи смогут найти его по прямой ссылке и другими способами, включая поиск и просмотр каталога и списков приложений. 

Если вы хотите скрыть свое приложение в Магазине, но сделать его доступным для определенных пользователей, выберите **Показать параметры** чтобы развернуть раздел, а затем **Сделать этот продукт доступным, но невидимым в Магазине**. Это означает, что ни один клиент не сможет найти ваше приложение в Магазине через поиск или просмотр, независимо от версии ОС. Вы также можете выбрать одну из следующих версий, чтобы определить, как можно приобрести ваше приложение.

>[!IMPORTANT]
> Каждый из этих вариантов ограничивает версии ОС, на которых клиенты могут приобрести ваше приложение. Внимательно прочитайте описания, чтобы точно знать, какие версии ОС поддерживаются. Обратите внимание, что пользователи Windows 8 и Windows 8.1 не смогут получить приложение вообще, если вы выберете один из вариантов в разделе **Сделать этот продукт доступным, но невидимым в Магазине**. 

- **Только прямая ссылка. Любой пользователь, у которого есть прямая ссылка на описание продукта, может скачать его, за исключением пользователей Windows 8.x.** Любой пользователь, который открывает описание приложения по прямой ссылке, может скачать его на устройствах с Windows 10 или Windows Phone 8.1 и более ранних версий. Пользователи Windows 8.x не смогут получить это приложение, если выбран этот вариант.
- **Остановить приобретение. Любой пользователь, у которого есть прямая ссылка, может увидеть описание продукта в Магазине, но может скачать его, только если он владел им раньше или имеет промокод и использует устройство Windows 10.** Даже если у пользователя есть прямая ссылка, он не сможет скачать приложение, если у него нет [промокода](generate-promotional-codes.md) и устройства с Windows 10. Пользователь может использовать ссылку и код, чтобы бесплатно получить ваше приложение (только в Windows 10), даже если вы не предлагаете его другим пользователям. Получить приложение можно только с помощью промокода.
- **Только отдельные пользователи Windows Phone 8.x. Только люди, укажите ниже, могут скачать этот продукт на устройстве с Windows Phone 8.x. Любой пользователь, у которого есть прямая ссылка и промокод, может скачать продукт на устройстве с Windows 10.** Этот вариант может не отображаться для всех отправленных приложений. Он применяется, только если у вас есть пакеты, которые могут работать на Windows Phone 8.x. Ваше приложение смогут скачать по прямой ссылке на описание только те пользователи Windows Phone 8.x, чьи адреса электронной почты (связанные с их учетными записями Майкрософт) вы укажете в этом поле (через точку с запятой). Вы также можете создавать промокоды для распространения приложения среди определенных пользователей Windows10, как описано выше. 

> [!TIP]
> Чтобы полностью перестать предлагать приложение новым пользователям, выберите вариант **Сделать приложение недоступным** на странице обзора приложения. Через несколько часов после подтверждения действия приложение перестанет отображаться в Магазине, и новые клиенты не смогут получить его никаким методом. Это действие также переопределяет все выбранные параметры. Приложение не будет доступно новым клиентам. Чтобы сделать его доступным для новых пользователей, можно в любой момент щелкнуть **Сделать приложение доступным** на странице обзора приложения. Более подробную информацию см. в статье [Удаление приложения из Магазина](guidance-for-app-package-management.md#removing-an-app-from-the-store).

## <a name="schedule"></a>Расписание

По умолчанию ваше приложение будет доступно клиентам, как только пройдет сертификацию и процедуру публикации (если только вы не выбрали один из вариантов в меню **Сделать это приложение доступным, но невидимым в Магазине** в разделе **Видимость**). Чтобы развернуть этот раздел и указать другие даты, выберите вариант **Показать параметры**. 

Дополнительные сведения см. в разделе [Настройка точного расписания выпуска](configure-precise-release-scheduling.md).

## <a name="display-release-date"></a>Отображение даты выпуска

По умолчанию датой выпуска вашего приложения будет дата, когда оно появилось в Магазине. Если вы хотите переопределить ее и указать свою дату выпуска, вы можете установить флажок в этом разделе и ввести дату выпуска. Обратите внимание, что дата выпуска не всегда отображается в описании в Магазине.

## <a name="pricing"></a>Цены

Вы должны выбрать базовую цену для своего приложения (если только вы не выбрали один из вариантов в меню **Сделать это приложение доступным, но невидимым в Магазине** в разделе [Видимость](#visibility)). Для этого выберите **Бесплатно** или одну из доступных ценовых категорий. Вы также можете запланировать изменение цены, указав дату и время, когда цена вашего приложения должна измениться. Кроме того, вы можете настроить эти изменения для определенных рынков. 

Дополнительные сведения см. в разделе [Настройка и планирование цены приложения](set-and-schedule-app-pricing.md).

## <a name="free-trial"></a>Бесплатная пробная версия

Многие разработчики позволяют пользователям попробовать поработать в приложении бесплатно с помощью функциональной возможности бесплатных пробных версий, предоставляемой Магазином. По умолчанию выбран вариант **Нет пробной версии**. Чтобы предлагать пробную версию, выберите значение из раскрывающегося списка **Бесплатная пробная версия**.

Вы можете выбрать один из двух типов пробной версии, а также настроить период, в течение которого она будет предлагаться.

### <a name="time-limited"></a>С ограничением по времени

Выберите **С ограничением по времени**, чтобы разрешить пользователям бесплатно пользоваться вашим приложением в течение определенного числа дней: **1 день**, **7 дней**, **15 дней** или **30 дней**. Вы можете добавить код, чтобы [исключить или ограничить функции в пробной версии](../monetize/in-app-purchases-and-trials.md), или предоставить пользователям доступ ко всем функциональным возможностям в течение этого периода. 
> [!NOTE]
> Пробные версии с ограничением по времени не отображаются для пользователей Windows 10 сборки 10.0.10586 или более ранней и пользователям Windows Phone 8.1 и более ранних версий.

### <a name="unlimited"></a>Без ограничений

Выберите **Без ограничений**, чтобы пользователи могли пользоваться вашим приложением бесплатно в течение неограниченного срока. Чтобы побудить их купить полную версию, добавьте код для [исключения или ограничения некоторых функциональных возможностей в пробной версии](../monetize/in-app-purchases-and-trials.md).

### <a name="start-and-end-dates"></a>Даты начала и окончания

По умолчанию пробная версия будет доступна сразу после публикации приложения и никогда не перестанет предлагаться. Вы можете указать период, в течение которого будет предлагаться пробная версия. 

>[!NOTE]
> Эти даты применяются только для пользователей Windows 10. Если пробная версия предназначена для пользователей более ранних версий ОС, она будет предлагаться, пока будет доступен ваш продукт. 

Чтобы указать период, в течение которого будет предлагаться пробная версия, выберите в раскрывающемся списке **Начинается** или **Заканчивается** **нужное значение** и выберите дату и время. Вы можете выбрать **UTC**, чтобы использовать всемирное координированное время (UTC), или **Локальное**, чтобы использовать часовые пояса, связанные с рынком. (Для стран, включающих несколько часовых поясов, будет использоваться только один из них. В США используется Североамериканское восточное время.) 

>[!NOTE]
> В отличие от раздела [Расписание](configure-precise-release-scheduling.md), период предоставления **бесплатной пробной версии** нельзя настроить для отдельных рынков. 



## <a name="sale-pricing"></a>Цена продажи

Если вы хотите продавать приложение по сниженной цене в течение ограниченного срока, вы можете создать и запланировать распродажу.

Более подробную информацию см. в статье [Выставление на продажу приложений и надстроек](put-apps-and-add-ons-on-sale.md).


## <a name="organizational-licensing"></a>Организационное лицензирование

По умолчанию ваше приложение может предлагаться организациям с корпоративной лицензией. В этом разделе вы можете указать, как будет доступно ваше приложение.

Более подробную информацию см. в статье [Параметры организационного лицензирования](organizational-licensing.md).

## <a name="publish-date"></a>Дата публикации

По умолчанию процесс публикации приложения начнется, как только оно пройдет сертификацию, если вы не настроили даты в [разделе **Расписание**](#schedule), описанном выше. 

Чтобы выбрать, когда приложение должно быть опубликовано в Магазине, воспользуйтесь разделом **Расписание**. Используйте этот раздел, чтобы запланировать выпуск приложения, и оставьте значение раздела **Дата публикации** по умолчанию **Опубликовать эту отправку, как только она пройдет сертификацию**. Отправленное приложение не будет опубликовано раньше, чем указано в разделе **Расписание**. Даты, выбранные в разделе **Расписание**, определяют, когда приложение станет доступным для пользователей в Магазине.

Если вы не хотите указывать дату выпуска и предпочитаете, чтобы приложение оставалось неопубликованным, можете выбрать параметр **Опубликовать эту отправку вручную**. Выбор этого параметра означает, что приложение не будет опубликовано без вашего указания. После того как приложение пройдет сертификацию, вы можете опубликовать его, выбрав **Опубликовать** на странице состояния сертификации или выбрав определенную дату, как описано ниже.

Выберите **Не ранее \[дата\]**, чтобы отправка не публиковалась до определенной даты. Благодаря этой возможности ваша отправка будет выпущена максимально оперативно в указанный вами день или на следующий день. Указанная дата должна наступать не менее, чем через 24 часа. Вы можете указать не только дату, но и время, в которое должна начаться публикация отправки.
 
> [!NOTE]
> Задержки во время сертификации или публикации могут вызвать перенос фактического выпуска на более позднюю дату. Магазин Windows не гарантирует, что ваше приложение (или обновление) будет доступно в конкретный день.  

Вы можете изменить дату выпуска после отправки приложения, если не ввели ее на этапе публикации. 

