---
Description: Чтобы получить деньги из продаж приложений в Microsoft Store, необходимо настроить счет выплата и заполнить необходимые налоговые формы.
title: Настройка счета для выплат и налоговых форм
ms.assetid: 690A2EBC-11B1-4547-B422-54F15A6C26A7
ms.date: 12/14/2017
ms.topic: article
keywords: windows 10, uwp
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: 0253bb85358e7385f1dbddc726a9179c78451eb7
ms.sourcegitcommit: 04683376dbdbff987601f546f058748442170068
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 07/19/2019
ms.locfileid: "68340827"
---
# <a name="set-up-your-payout-account-and-tax-forms"></a>Настройка счета для выплат и налоговых форм

Чтобы получить деньги из продаж приложений в Microsoft Store, необходимо настроить счет выплата и заполнить необходимые налоговые формы в [центре партнеров](https://partner.microsoft.com/dashboard).

Если вы планируете размещать только бесплатные приложения (и не планируете предлагать покупки из приложения или использовать Microsoft Advertising), то вам не нужно настраивать счет для выплат и заполнять налоговые формы. Если вы передумаете позже и решили продать приложения (или надстройки), вы можете настроить счет выплата и заполнить налоговые формы в это время. Вы не сможете отправлять любые оплаченные приложения или надстройки, пока не будут указаны ваш счет для выплат и налоговый профиль.

> [!NOTE]
> На [некоторых рынках](account-types-locations-and-fees.md#developer-account-and-app-submission-markets) разработчики могут отправлять только бесплатные приложения. Если ваша учетная запись зарегистрирована на одном из таких рынков, у вас не будет возможности настроить учетную запись для выплат.

После [настройки учетной записи разработчика](opening-a-developer-account.md)необходимо выполнить две задачи, прежде чем можно будет продавать приложения (или надстройки) в Microsoft Store:

- [Заполнение налоговых форм](#tax-forms)
- [Настройка учетной записи выплата](#payout-account)

> [!NOTE]
> Сведения о том, как и когда вы будете получать деньги за продажу приложений, см. в разделе [Получение оплаты](getting-paid-apps.md).

## <a name="tax-forms"></a>Налоговые формы

### <a name="filling-out-your-tax-forms"></a>Заполнение налоговых форм

Сначала необходимо создать профиль налога и назначить его программам, в которые вы участвуете. Вы можете создать свой *налоговый профиль* для Microsoft Store, выполнив следующие действия.

- Укажите страну проживания и гражданство.
- Заполните соответствующие налоговые формы.

Налоговые формы можно выполнять и отправлять в центре партнеров в электронном виде. в большинстве случаев вам не нужно печатать и отправлять письма в любой форме.

> [!IMPORTANT]
> В различных странах и регионах действуют разные налоговые требования. Точная сумма налога, которую необходимо заплатить, зависит от страны и региона, в которых вы продаете приложения. Информацию о том, для каких стран корпорация Майкрософт перечисляет налог с продаж и налог за пользование от имени разработчика, см. в [соглашении с разработчиком приложений](https://docs.microsoft.com/legal/windows/agreements/app-developer-agreement). В остальных странах (в зависимости от того, где вы зарегистрированы) вам, возможно, придется самостоятельно перечислять налог с продаж и налог за пользование вашим приложением в местные налоговые органы. Помимо этого, доход от продажи приложения может облагаться подоходным налогом. Мы настоятельно рекомендуем вам обратиться к соответствующему центру вашей страны или региона, который поможет вам определить правильные сведения о налогах для Microsoft Storeных действий разработчика.

1. В [центре партнеров](https://partner.microsoft.com/dashboard)щелкните значок **Параметры учетной записи** в правом верхнем углу, а затем выберите **Параметры разработчика**.
2. В меню навигации слева выберите выплата **и налог**, а затем выберите **выплата и налоговые назначения**.
3. Выберите сочетание программы и идентификатора продавца, для которого требуется настроить сведения о налогах.
4. Если вы хотите использовать существующий профиль налога, выберите его из раскрывающегося списка. В противном случае выберите **создать новый профиль** и нажмите кнопку **Отправить**. Вы будете перенаправлены на страницу профили налогов.
5. Нажмите кнопку **изменить** , чтобы изменить сведения о налогах.
6. Выберите соответствующий переключатель и при появлении запроса выберите страну. Этот шаг определяет бизнес-сущность Майкрософт, которая будет использоваться для выплаты вашей учетной записи.
7. В зависимости от выбранных параметров на шаге 6 вам будет предложено ввести сведения о налогах, необходимые для вашей страны.

> [!NOTE]
> Независимо от страны проживания или гражданства вы должны заполнить США налоговые формы для продажи любых приложений или надстроек с помощью Microsoft Store. Разработчики, удовлетворяющие требованиям ценза оседлости в США, должны заполнить форму IRS W-9. Разработчики, проживающие за пределами США, должны заполнить форму IRS W-8. Вы можете заполнить эти формы в Интернете после заполнения налогового профиля.

### <a name="withholding-rates"></a>Налоговые ставки

Налоговые ставки исчисляются на основании информации, предоставляемой вами в налоговых формах. Ставка применяется только к продажам, совершаемым в США. Продажи в других странах не облагаются дополнительным налогом. Данные ставки могут меняться, но для большинства разработчиков, зарегистрированных за пределами США, ставка по умолчанию составляет 30 %. У вас есть возможность уменьшить эту ставку, если ваша страна или регион имеет межгосударственный договор с США об исключении двойного налогообложения в отношении подоходного налога.

### <a name="tax-treaty-benefits"></a>Льготы по межгосударственному договору об исключении двойного налогообложения

Если вы находитесь за пределами США, то можете воспользоваться льготами по межгосударственному договору об исключении двойного налогообложения. Эти преимущества отличаются от страны к стране и позволяют сократить количество налогов, которые Microsoft Store подоходно. Вы можете претендовать на эти льготы, заполнив часть II формы W-8BEN. Мы рекомендуем связаться с соответствующими органами в вашей стране или регионе, чтобы определить применимость данных льгот.

> [!NOTE]
> Чтобы получать платежи от корпорации Майкрософт или подать заявление на получение налоговых льгот, не требуется наличие индивидуального идентификационного номера налогоплательщика США (ITIN).

## <a name="payout-account"></a>Счет для выплат

Счет для выплат — это банковский счет, который мы будем использовать для отправки вам доходов от продаж. Вы можете просмотреть все платежные счета, введенные на странице профиль.

> [!NOTE]
> На некоторых рынках в качестве своего платежного счета можно использовать PayPal. Дополнительные сведения см. в разделе [пороговые значения, методы и периоды оплаты](payment-thresholds-methods-and-timeframes.md) , чтобы узнать, поддерживается ли PayPal для определенного рынка, и ознакомьтесь со [сведениями о PayPal](#paypal-info) ниже.

### <a name="create-a-payment-profile"></a>Создание профиля оплаты

1. В [центре партнеров](https://partner.microsoft.com/dashboard)щелкните значок шестеренки **параметров** в правом верхнем углу, а затем выберите **Параметры разработчика**.
2. Под заголовком *выплата и налог* выберите выплата **и налоговые назначения**.

    > [!NOTE]
    > Поскольку это конфиденциальные данные, возможно, вам будет предложено повторно выполнить вход.

3. Выберите способ оплаты, который необходимо настроить.
4. Выберите существующий профиль оплаты или щелкните **создать новый профиль оплаты** , чтобы создать новый профиль.

### <a name="create-a-bank-based-payment-profile"></a>Создание профиля оплаты на основе банка

Если вы решили использовать банковский счет для получения выплата, вы можете выполнить следующую процедуру для настройки банковского счета.

1. На странице *профиль банка* укажите необходимые сведения о вашем банке.
2. Укажите сведения о банковском счете.

    > [!NOTE]
    > В поля, которые используются для предоставления сведений о счете, можно вводить только буквы и цифры.

3. Укажите сведения о бенефициаре.
4. Вернитесь на страницу *Назначение профиля* и выберите валюту, которую мы хотели бы использовать при выдаче выдачи.

    > [!WARNING]
    > Убедитесь, что ваш банк принимает выбранную валюту выплаты.

5. Необходимо выбрать профиль оплаты для каждой программы, в которой вы участвуете, хотя один и тот же профиль можно использовать для нескольких программ.
6. Нажмите кнопку Отправить, чтобы сохранить изменения.

> [!NOTE]
> Проверка данных в профиле может занять до 48 часов. Когда этот процесс завершится, *состояние проверки* будет  отображаться как завершено

### <a name="editing-existing-payment-profiles"></a>Изменение существующих профилей платежей

Если необходимо внести изменения или исправить неправильные данные, можно изменить существующие профили оплаты.

1. В [центре партнеров](https://partner.microsoft.com/dashboard)щелкните значок шестеренки **параметров** в правом верхнем углу, а затем выберите **Параметры разработчика**.
2. Под заголовком *выплата и налог* выберите **Профили выплата и налог**.
3. Профили платежей будут перечислены вместе со статусом. Найдите профиль, который вы хотите изменить, и нажмите кнопку **изменить** в правом углу.

> [!IMPORTANT]
> Изменение счета для выплаты может задержать выплаты на один цикл. Эта задержка происходит из-за того, что нам нужно проверить изменение счета тем же образом, что и при создании счета для выплаты. После проверки вашего счета вы получите полную сумму. Платежи, приходящиеся на текущий цикл выплат, будут добавлены к следующему циклу. Дополнительные сведения см. в разделе [Получение платежей](getting-paid-apps.md).

### <a name="paypal-info"></a>Реквизиты PayPal

В некоторых странах и регионах можно создать платежный счет, предоставив реквизиты PayPal. Однако, прежде чем выбрать PayPal как вариант для создания платежного счета, выполните следующие действия.

- Проверьте [пороговые значения платежей, методы и сроки,](payment-thresholds-methods-and-timeframes.md) чтобы убедиться, что PayPal является поддерживаемым методом оплаты в вашей стране или регионе.
 Просмотрите следующие вопросы и ответы. В зависимости от ситуации для вас PayPal может не быть лучшим вариантом для создания платежного счета, возможно, вам предпочтительнее использовать банковский счет.

Часто задаваемые вопросы об использовании PayPal как способа оплаты.

- **Какие параметры PayPal требуются для получения платежей?** Нужно убедиться, что счет PayPal не блокирует платежи eCheck. Управлять этой настройкой можно на странице предпочтений получения платежей PayPal. Дополнительные сведения см. на [странице настройки учетной записи PayPal](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=513139).
- **Поддерживается ли моя страна или регион?** Чтобы узнать, где PayPal является поддерживаемым методом оплаты, см. раздел [пороговые значения, методы и периоды оплаты](payment-thresholds-methods-and-timeframes.md) .
- **Нужно ли регистрировать свою учетную запись PayPal в той же стране или регионе, что и учетная запись центра партнеров?** Нет. При настройке учетной записи PayPal можно принять конфигурацию по умолчанию. У вас не должно быть никаких проблем с другими странами или регионами и валютами, если вы не заблокировали оплату в некоторых валютах. Управлять этой настройкой можно на странице предпочтений получения платежей PayPal.
- **Нужно ли принимать платежи PayPal вручную?** Нет. По умолчанию счета PayPal настроены таким образом, чтобы пользователи принимали платежи вручную. Это значит, что платеж, не принятый в течение 30 дней, будет возвращен. Изменить эту настройку можно, выключив параметр «Спрашивать меня» на странице дополнительных настроек PayPal.
- **Какие валюты поддерживает PayPal?** Список текущего списка см. на [странице поддержки PayPal](https://developer.paypal.com/docs/classic/api/currency-codes/#paypal)

### <a name="specific-requirements-for-certain-countriesregions"></a>Специальные требования для некоторых стран и регионов

В некоторых странах и регионах необходимо выполнять дополнительные требования, относящиеся к счетам для выплат. Если вы являетесь лицом, постоянно проживающим в Пакистане, России или Украине, обратите внимание на описанные ниже требования.

#### <a name="pakistan"></a>Пакистан

Форма R — нормативное требование банков Пакистана. Она используются для указания цели и причины получения средств из-за границы. Поэтому каждый раз при получении ежемесячной выплаты от корпорации Майкрософт необходимо подавать форму R в банк, чтобы выплата могла быть переведена на ваш счет. Обратитесь в местное отделение банка за информацией о том, как получить копию формы R.

Необходимо подавать форму R в банк каждый месяц для подтверждения вашего права на выплату. Например, если планируется получать выплаты каждый месяц года, необходимо подать форму R 12 раз (один раз в месяц).

После отправки выплаты в ваш банк у вас есть 30 дней для подачи формы R. Если она не будет подана в течение 30 дней, то средства будут возвращены корпорации Майкрософт.

#### <a name="russia"></a>Россия

Если вы — разработчик, проживающий в России, вам может потребоваться предоставить в свой банк определенную документацию, прежде чем банк сможет перевести средства на ваш счет. Когда вы подтвердите соответствие требованиям для перевода средств, мы направим вам по электронной почте следующую документацию.

1. Сертификат получения (CoA) содержит сумму выплаты, перечисляемую на ваш счет.
2. Соглашение с разработчиком приложения (APA) — подписанная копия соглашения с разработчиком, которую должна подписать другая сторона.

Чтобы обеспечить успешную выплату средств, пожалуйста, имейте в виду следующее.

- **Имя держателя учетной записи** , указанное для учетной записи выверки в центре партнеров, должно совпадать с именем, связанным с банковским счетом. Например, если имя владельца банковского счета содержит отчество, укажите его в поле **Имя владельца счета**.
- Выплаты перечисляются напрямую корпорацией Майкрософт на ваш банковский счет в рублях.
- Сведения о банке, указанные в центре партнеров в латинском символах, преобразуются в символы кириллицы.
- Выплаты осуществляются на банковский счет, а не на банковскую карту.

#### <a name="ukraine"></a>Украина

Если вы — разработчик, проживающий в Украине, вам может потребоваться предоставить в свой банк определенную документацию, прежде чем банк сможет перевести средства на ваш счет. Когда вы подтвердите соответствие требованиям для перевода средств, мы направим вам по электронной почте следующую документацию.

1. Сертификат получения (CoA) содержит сумму выплаты, перечисляемую на ваш счет.
2. Соглашение с разработчиком приложения (APA) — подписанная копия соглашения с разработчиком, которую должна подписать другая сторона.
3. Дополнительное соглашение (AA) — этот документ может использоваться вашим банком, чтобы определить ваши суммы выплаты.

Корпорация Майкрософт предоставляет все три документа при осуществлении первой выплаты. Для всех последующих выплат вам понадобится получить только Сертификат получения (CoA). Сохраните Соглашение с разработчиком приложения (APA) и Дополнительное соглашение (AA) на случай, если они понадобятся для получения следующих выплат от вашего банка.

Чтобы обеспечить успешную выплату средств, пожалуйста, имейте в виду следующее.

- **Имя держателя учетной записи** , указанное для учетной записи выверки в центре партнеров, должно совпадать с именем, связанным с банковским счетом. Например, если имя владельца банковского счета содержит отчество, укажите его в поле **Имя владельца счета**.
- Выплаты перечисляются напрямую корпорацией Майкрософт на ваш банковский счет в долларах США.
- Сведения о банке, указанные в центре партнеров в латинском символах, преобразуются в символы кириллицы.
