---
title: Качество приложений
description: И пользователям, и разработчикам важно, чтобы приложения в Microsoft Store были удобными, приятными и полезными. Чтобы помочь разработчикам добиться этого, мы предоставляем обзор некоторых ключевых критериев оценки качества приложения.
ms.date: 07/25/2017
ms.topic: article
keywords: соглашение о политиках для microsoft store
ms.localizationpriority: high
ms.assetid: B15D4F19-4E6A-4C27-AD64-F03014D11BA9
ms.openlocfilehash: d093a7b49a8c5ac00ca927614365d1b548e2f63a
ms.sourcegitcommit: f727b68e86a86c94eff00f67ed79a1c12666e7bc
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/29/2020
ms.locfileid: "77607251"
---
# <a name="app-quality"></a>Качество приложений

Последнее обновление: 25 июля 2017 г.

В Microsoft Store клиентам со всего мира предлагается многочисленная и разнообразная коллекция приложений. И пользователям, и разработчикам важно, чтобы приложения в Microsoft Store были удобными, приятными и полезными. Чтобы помочь разработчикам добиться этого, мы предоставляем обзор некоторых ключевых критериев оценки качества приложения.

Чтобы помочь вам соответствовать тенденциям качества, которые мы наблюдаем, мы будем время от времени добавлять на эту страницу дополнительные сведения и свежие примеры в зависимости от того, что будет появляться в Store. Вот наше последнее обновление касательно основных аспектов качества.


## <a name="where-to-start"></a>Начало

Начиная работу, подумайте о пользователях. Узнайте, что им нужно, и определите, что вы хотите им дать. Создайте многофункциональное приложение, которое будет полезно длительное время. Вот несколько советов, которые помогут вам создать качественное приложение.


## <a name="metadata-is-key"></a>Метаданные — ключ к успеху

Метаданные на вашей странице в Store (значок, заголовок, снимки экрана и описание) формируют у пользователей первое впечатление об общем качестве приложения. Понятная страница в Store и упорядоченные метаданные приложения помогут пользователям определить, чего им стоит ожидать перед загрузкой приложения.

Обычно **значок** служит первой точкой взаимодействия с вашим приложением. Прекрасный значок может изменить первое впечатление о вашем продукте. Чем хороший значок отличается от плохого?

- Четкость, простота и уникальность — это основные характеристики хороших значков.
- Пользователи мгновенно узнают хороший значок. Не используйте нечеткие, искаженные значки или фотографии в стиле удостоверения личности.
- Текст в значках зачастую трудно читается, поэтому будьте внимательны при его использовании.
- Сделайте значок уникальным и не повторяйте уже существующие.

Сделайте **заголовок** запоминающимся и информативным. Качественный заголовок может привлечь внимание к приложению.

- Будьте оригинальными и особенными. Например, заголовок, представляющий собой похожий вариант названия другого приложения, может вызвать путаницу, а с уникальным заголовком ваше приложение точно не затеряется в море других!
- Выберите информативный заголовок. Например «Мое первое приложение» или «Клиентское приложение» — слишком обобщенные названия.
- Изучите статью [Выбор имени для приложения](https://docs.microsoft.com/windows/uwp/publish/create-your-app-by-reserving-a-name#choosing-your-apps-name) с дополнительными полезными советами о выборе заголовка.

**Описание** позволяет вам рассказать об основных функциях приложения. Оно должно быть понятным, четким и привлекательным.

- Используйте простой язык с правильной грамматикой, чтобы пользователи во всех странах могли понять природу вашего приложения.
- Описание должно быть кратким и осмысленным, чтобы пользователи легко могли понять, что ваше приложение делает. Не заставляйте пользователей читать длинные списки. Если для приложения необходимо подробное описание, добавьте ссылку на веб-сайт.
- Укажите список функций приложения в разделе возможностей метаданных, а в описание добавьте лучшие функции приложения, чтобы пользователи знали, что они получат. Например, при описании астрономического приложения не следует просто указать список планет — расскажите пользователям об уникальной функции спутникового отслеживания! В переполненных сегментах Store рекомендуется также описать, чем ваше приложение отличается от других и почему оно лучше.
- Говорите пользователям правду. Опишите фактические возможности приложения. Например, не рассказывайте о функциях, которые еще недоступны в приложении (если вы не укажете их как запланированные).
- Если приложение зависит от другого приложения, скажите это в начале описания. Так пользователи узнают, какое программное обеспечение и какие приложениям необходимы, чтобы использовать ваше приложение.
- Некоторые полезные советы представлены в статье [Создание отличного описания приложения](https://docs.microsoft.com/windows/uwp/publish/write-a-great-app-description).

**Снимки экрана** и **анонсы** — это ваш шанс наглядно продемонстрировать возможности приложения. Используйте их умело, чтобы подчеркнуть качество вашего продукта.

- Показывайте только реальные функции приложения. Например, если приложение — это по руководство по прохождению игры или игровое видео, сделайте акцент на самых полезных советах и особенных моментах (простые кадры из игры не помогут понять, что ваше приложение — на самом деле не игра).
- Продемонстрируйте интерфейс и уникальные функции приложения. Например, один снимок экрана редко позволяет охватить все возможности приложения, а 10 практически неотличимых снимков экрана вряд ли помогут пользователям.
- Ваше приложение доступно на нескольких платформах? Отлично! Но убедитесь, что ваши снимки экрана продемонстрируют пользователям, что именно они получат на своих устройствах с Windows.
- Не делайте анонсы длиннее минуты, чтобы удержать внимание пользователей и показать все лучшие аспекты приложения. Анонсы должны быть актуальными и осмысленными.


## <a name="create-amazing-apps-with-staying-power"></a>Создавайте отличные приложения на долгое время

Чтобы пользователи скачивали ваше приложение, сделайте что-то по-настоящему удивительное, веселое или полезное.

- Приложение должно быть полезным в течение длительного времени. Пример:
    - ваше кулинарное приложение содержит достаточно рецептов, чтобы пользователей открывали его несколько раз?
    - Ваше спортивное приложение со статистикой регулярно обновляет данные или отображает только статичные результаты?
    - В вашей игре реализован интересный игровой процесс с различными концовками?
    - Ваше приложение-учебник будут использовать несколько раз? Будет ли оно полезнее, чем быстрый поиск в браузере?
    - Ваше информационное или RSS-приложение предлагает больше возможностей, чем просто набор ссылок? Предоставляет ли оно возможности организации, динамические обновления или другие функции, которые отличают его от простого списка избранного?
- Сделайте приложение простым в использовании и привлекательным. Главный рубеж проверки качества — это пользовательский интерфейс. Хороший интерфейс должен быть удобным, простым и согласованным с платформой приложения. С его помощью можно быстро получить доступ ко всем функциям, при этом он должен содержать элементы управления, к которым привыкли пользователи соответствующей платформы, и следовать принятым соглашениям. В разделе [Оформление и пользовательский интерфейс](https://developer.microsoft.com/windows/apps/design) вы найдете несколько отличных идей.
- Добавьте всего одну полезную функцию, недоступную больше нигде, и пользователи остановят свой выбор именно на вашем приложении. Чтобы выделиться среди прочих, создайте новый тип приложения или новые функции. Функциональность играет важнейшую роль в переполненных сегментах Store.
- Приносите пользу и будьте щедрыми. Например, если вы создаете кулинарное приложение, добавьте достаточно рецептов, чтобы убедить пользователей скачать его. Помните, что приложение, отображающее статическую коллекцию спортивных результатов, менее привлекательно, чем приложение, которое регулярно обновляется.


## <a name="check-in"></a>Следите за мнением пользователей

Пользователи ценят ваше внимание к их отзывам и просьбам. Удовлетворенные клиенты могут повысить оценку приложения.

- Спрашивайте, как работает ваше приложение. Просите пользователей оценивать приложение и оставлять отзывы, при этом позвольте им самим сделать выбор.
- Честно зарабатывайте свои оценки. Хорошие разработчики просят отзывы, реагируют на сообщения об ошибках и запросы новых функций, а также активно обновляют свои приложения.
- Дополнительные сведения см. в статье [Привлечение клиентов](https://developer.microsoft.com/store/engage).


### <a name="see-also"></a>См. также

- [Политики и правила поведения при использовании Microsoft Store](store-policies-and-code-of-conduct.md)
- [Соглашение с разработчиком приложений](https://docs.microsoft.com/legal/windows/agreements/app-developer-agreement)