---
title: Правила поведения для разработчиков
description: Как разработчик приложений для Microsoft Store вы обязуетесь соблюдать условия Соглашения с разработчиком приложений и любых других лицензий или контрактов между вами и корпорацией Майкрософт.
layout: LandingPage
ms.date: 10/26/2017
ms.topic: article
keywords: соглашение о политиках для microsoft store
ms.localizationpriority: high
ms.assetid: 2B84B877-794A-468F-A478-DA09E4694513
ms.openlocfilehash: a9e96431594cf1a046741659011e546807294f7a
ms.sourcegitcommit: aaa4b898da5869c064097739cf3dc74c29474691
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/13/2019
ms.locfileid: "66826451"
---
# <a name="developer-code-of-conduct"></a>Правила поведения для разработчиков

Как разработчик приложений для Microsoft Store вы обязуетесь соблюдать условия [Соглашения с разработчиком приложений](https://docs.microsoft.com/legal/windows/agreements/app-developer-agreement) и любых других лицензий или контрактов между вами и корпорацией Майкрософт. Эти правила поведения приведены только для справки и не заменяют собой какие-либо соглашения.


## <a name="1-publisher-name"></a>1. Имя издателя

Ваше имя издателя должно быть уникальным. Вы не можете заявлять в качестве учетной записи компанию, государственное учреждение или другое юридическое лицо, если у вас нет разрешения на подобное заявление. Это относится, помимо прочего, к использованию имен издателей, которые вводят в заблуждение или похожи на имена известных организаций.


## <a name="2-store-account-in-good-standing"></a>2. Надлежащее состояние учетной записи Microsoft Store

Ваша учетная запись Store должна оставаться в надлежащем состоянии. Это включает, помимо прочего, предоставление корпорации Майкрософт точной и актуальной информации, ненарушение наших политик и соглашения с разработчиком приложений, а также ведение активной деятельности в Store.


## <a name="3-fraudulent-or-dishonest-activities"></a>3. Мошеннические или недобросовестные операции

Вы не должны участвовать в недобросовестных или мошеннических операциях в Store или Центре партнеров. Помимо прочего, запрещается пытаться манипулировать ранжированием, результатами поиска, оценками или отзывами для своего приложения или любого другого приложения; вмешиваться в использование службы Store (или любых связанных служб, предлагаемых со стороны Майкрософт) любым другим лицом; заниматься финансовым мошенничеством в любой форме (включая, помимо прочего, мошенничество с просмотром рекламы либо щелчками по ней); участвовать в любых махинациях, связанных с рекламным инвентарем или рекламным творчеством в приложении; либо осуществлять или пытаться осуществить несанкционированный доступ к личным данным любым способом, а также использовать эти данные.


### <a name="see-also"></a>См. также

- [Политики и правила поведения при использовании Microsoft Store](store-policies-and-code-of-conduct.md)
- [Соглашение с разработчиком приложений](https://docs.microsoft.com/legal/windows/agreements/app-developer-agreement)