---
title: Политики для Microsoft Store
description: Продукты в Store должны соответствовать нашим стандартам сертификации, предоставлять пользователям по-настоящему удобные и привлекательные функции, а также соблюдать требования Store.
layout: LandingPage
ms.date: 03/05/2019
ms.topic: article
keywords: соглашение о политиках для microsoft store
ms.localizationpriority: high
ms.assetid: F02A720E-2899-4863-8945-9AB99158BCA1
ms.openlocfilehash: ba99abd906bd84a91fae5da1505ac8845dd5b99c
ms.sourcegitcommit: 445320ff0ee7323d823194d4ec9cfa6e710ed85d
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/11/2019
ms.locfileid: "72282470"
---
# <a name="microsoft-store-policies"></a>Политики для Microsoft Store


**Версия документа: 7.12**

**Дата документа: 1 октября 2019 г.**

> [!NOTE]
> Сводку последних изменений этого соглашения см. в разделе [Журнал изменений](store-policies-change-history.md).

Благодарим вас за интерес к разработке продуктов для Microsoft Store<sup>1</sup>. «Продукт» подразумевает переданное в любой форме содержимое, в том числе приложения, игры и дополнительное содержимое, которое продается или предлагается в рамках продукта. Мы стремимся предоставить пользователям во всем мире каталог разнообразных продуктов. Продукты в Store должны соответствовать нашим стандартам сертификации, предоставлять пользователям по-настоящему удобные и привлекательные функции, а также соблюдать требования Store.

Вот несколько основных принципов, с которых стоит начать.

- Реализуйте в продукте уникальные и ценные для пользователей возможности. Представьте привлекательную причину для скачивания вашего продукта в Store.
- Не вводите наших общих клиентов в заблуждение относительно возможностей продукта, его поставщиков и т. д.
- Не пытайтесь обманывать клиентов, систему или экосистему. В Store нет места для любого вида мошенничества, будь то махинации с оценками, отзывами, кредитными картами и т. д.

Эти принципы помогут вам выбрать правильный путь к созданию успешного и популярного продукта.

Ваши продукты чрезвычайно важны для сотен миллионов пользователей. Мы с нетерпением ожидаем ваших разработок и с радостью покажем их всему миру.

Если вы хотите сообщить свой отзыв о данных политиках, оставьте соответствующий комментарий на [нашем форуме](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=224196). Мы рассматриваем все комментарии.


## <a name="table-of-contents"></a>Содержание

**Политики продуктов:**

- [10.1. Четкое определение функций и ценности. Точное представление](#101-distinct-function--value-accurate-representation)
- [10.2. Безопасность](#102-security)
- [10.3. Возможность тестирования продукта](#103-product-is-testable)
- [10.4. Удобство использования](#104-usability)
- [10.5. Персональные данные](#105-personal-information)
- [10.6. Возможности](#106-capabilities)
- [10.7. Локализация](#107-localization)
- [10.8. Финансовые операции](#108-financial-transactions)
- [10.9. Уведомления](#109-notifications)
- [10.10. Реклама: правила поведения и содержимое](#1010-advertising-conduct-and-content)
- [10.11. Мобильные планы голосовой связи](#1011-mobile-voice-plans)
- [10.12. Расширения Microsoft Edge](#1012-edge-extensions)
- [10.13. Игры и Xbox](#1013-gaming-and-xbox)
- [10.14. Тип учетной записи](#1014-account-type)


**Политики в отношении содержимого:**

- [11.1. Общие требования к содержимому](#111-general-content-requirements)
- [11.2. Содержимое, включая названия и логотипы (оригинальные и третьих лиц)](#112-content-including-names-logos-original-and-third-party)
- [11.3. Риск нанесения ущерба](#113-risk-of-harm)
- [11.4. Содержимое дискредитирующего, клеветнического, порочащего или угрожающего характера](#114-defamatory-libelous-slanderous-and-threatening)
- [11.5. Содержимое оскорбительного характера](#115-offensive-content)
- [11.6. Алкоголь, табачные изделия, оружие и наркотики](#116-alcohol-tobacco-weapons-and-drugs)
- [11.7. Содержимое для взрослых](#117-adult-content)
- [11.8. Противозаконная деятельность](#118-illegal-activity)
- [11.9. Чрезмерное употребление ненормативной лексики и неприемлемое содержимое](#119-excessive-profanity-and-inappropriate-content)
- [11.10. Специальные требования для страны или региона](#1110-countryregion-specific-requirements)
- [11.11. Возрастные категории](#1111-age-ratings)
- [11.12 Созданное пользователем содержимое](#1112-user-generated-content)

## <a name="product-policies"></a>Политики продуктов

### <a name="101-distinct-function--value-accurate-representation"></a>10.1 Четкое определение функций и ценности. Точное представление

Продукт и сопоставленные с ним метаданные должны точно и однозначно отражать источник, возможности и функции продукта.

**10.1.1**

Все аспекты вашего продукта должны точно описывать функции, возможности и все важные ограничения продукта, включая требуемые или поддерживаемые устройства ввода. Ценностное предложение продукта необходимо четко обозначить во время первого запуска. Для вашего продукта не может использоваться название или значок, похожие на название и значок других продуктов. Вы не должны заявлять в качестве источника продукта компанию, государственное учреждение или другое юридическое лицо, если у вас нет разрешения на подобное заявление. Продукты, отправленные как веб-приложения, должны быть опубликованы владельцем домена или веб-сайта.

**10.1.2**

Ваш продукт должен быть полностью работоспособным и должен предоставлять соответствующие функциональные возможности для целевых систем и устройств.

**10.1.3**

Фразы для поиска не могут содержать больше семи уникальных терминов и должны быть связаны с вашим продуктом.

**10.1.4**

Продукт должен предоставлять отличимые и информативны метаданные, а также ценные и качественные возможности взаимодействия с пользователем. Ваш продукт также должен быть активно представлен в Store. 

**10.1.5**

Ваше приложение может рекламировать или распространять программное обеспечение только в Microsoft Store.

### <a name="102-security"></a>10.2. Безопасность

Ваш продукт не должен ставить под угрозу или нарушать безопасность пользователя либо безопасность и функциональность устройства, системы или сопутствующих систем.

**10.2.1**

Продукты, предоставляющие возможность просмотра веб-страниц, должны использовать соответствующие модули HTML и JavaScript, предоставляемые платформой Windows.

**10.2.2**

Продукт не должен пытаться изменить или расширить описанную функциональность с помощью любой формы динамического включения кода, поскольку это нарушает политики Store. Например, продукт не должен скачивать удаленные сценарии и затем выполнять их способом, который не соответствует описанной функциональности.

**10.2.3**

Продукт не должен содержать или включать вредоносные программы, как определено критериями Майкрософт относительно [Нежелательного и вредоносного программного обеспечения](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=821298).

**10.2.4**

Ваш продукт может содержать полностью интегрированное ПО промежуточного слоя (например, сторонние межплатформенные модули и сторонние службы аналитики), но не должен предоставлять или устанавливать неинтегрированные продукты или модули сторонних разработчиков (принадлежащие им или выпускаемые с их фирменной символикой), если только их в полном виде не содержит пакет продукта.

Ваш продукт может зависеть от неинтегрированного программного обеспечения (например, другого продукта, модуля или службы). Такая зависимость нужна, чтобы продукт мог выполнять свои основные функции. В этой ситуации предъявляются следующие требования:
- вы должны раскрыть информацию о зависимости в начале метаданных описания;
- зависимое программное обеспечение должно быть доступно в Store.

**10.2.5**

Все предложения продукта и его внутренние предложения, которые можно купить в Store, должны устанавливаться и обновляться только через Store.

**10.2.6**

Приложения, которые обеспечивают майнинг криптовалют на устройстве, не допускаются. Приложения, обеспечивающие удаленное управление майнингом криптовалюты, разрешены.

### <a name="103-product-is-testable"></a>10.3 Возможность тестирования продукта

Продукт должен быть доступным для тестирования. Если по какой-то причине нельзя протестировать ваш продукт, в том числе, среди прочего, перечисленные ниже элементы, то продукт может не соответствовать данному требованию.

**10.3.1**

Если в продукте требуется учетная запись для входа, предоставьте нам рабочие демонстрационные учетные данные в поле **Заметки для сертификации**.

**10.3.2**

Если ваш продукт использует подключение к серверу, сервер должен функционировать надлежащим образом, чтобы можно было проверить, правильно ли работает эта функция.


### <a name="104-usability"></a>10.4 Удобство использования

Продукт должен соответствовать стандартам Store в отношении удобства использования, в том числе, среди прочего, стандартам, перечисленным в подразделах ниже.

**10.4.1**

Продукты должны поддерживать устройства и платформы, на которых они загружаются, в том числе соответствовать требованиям к совместимости с программным обеспечением, оборудованием и разрешением экрана, указанным продуктом. Если продукт загружен на устройство, не соответствующее требованиям, этот факт должен быть выявлен на этапе запуска, при этом должно отобразиться сообщение для клиента с информацией о требованиях.

**10.4.2**

Продукты должны продолжать работать и реагировать на действия пользователя. Продукт должен завершать работу в штатном режиме, а не закрываться неожиданно. Продукт должен обрабатывать исключения, вызванные какими-либо управляемыми или собственными системными API, и реагировать на действия пользователя после обработки исключения.

**10.4.3**

Продукт должен быстро запускаться и постоянно реагировать на действия пользователя.

**10.4.4**

При нажатии кнопки «Назад» должен выполняться переход к предыдущей странице или диалоговому окну (там, где это применимо).


### <a name="105-personal-information"></a>10.5 Персональные данные

Следующие требования относятся к продуктам, которые получают доступ к персональным данным. К персональным данным относятся все сведения или данные, которые идентифицируют личность либо могут быть использованы с целью идентификации личности, а также имеют отношение к таким сведениям или данным.

**10.5.1**

В случаях, когда продукт получает доступ к персональным данным или собирает и передает эти данные, а также в соответствующих случаях, предусмотренных законом, вы обязаны разработать и соблюдать политику конфиденциальности. При отправке продукта вы должны обеспечить для пользователей доступ к политике конфиденциальности, введя его URL-адрес в Центре партнеров. Кроме того, вы также можете добавить политику конфиденциальности или ссылку на нее в продукт. Политику конфиденциальности можно разместить внутри продукта или дать на нее прямую ссылку из него. Ваша политика конфиденциальности должна извещать пользователей о том, к каким личным сведениям продукт получает доступ, какие личные сведения передает и как эти сведения используются и хранятся, как обеспечивается их безопасность. В политике должны указываться типы лиц, которым раскрываются сведения. Она также должна описывать предоставляемые пользователям средства контроля над использованием и общим доступом к их данным и должна соответствовать применимому законодательству. Ваша политика конфиденциальности должна обновляться по мере добавления новых возможностей и функций в продукт.

Для продуктов, которые изначально имеют доступ к персональным данным, всегда должны существовать политики конфиденциальности. К ним в том числе относятся расширения Edge и продукты, использующие мост для классических приложений.

**10.5.2**

Вы можете публиковать персональные сведения пользователей вашего продукта во внешней службе или передавать их третьей стороне через продукт или его метаданные только после получения явного согласия этих пользователей. Явное согласие означает, что клиент явным образом дает в пользовательском интерфейсе продукта разрешение на запрошенное действие после того, как вы:

- описали клиенту как будет получен доступ к информации, как она будет использоваться или отправляться с указанием типов лиц, которым она раскрывается, и
- предоставили клиенту в пользовательском интерфейсе продукта механизм, с помощью которого в будущем можно отменить это разрешение и явным образом отказаться от него.

**10.5.3**

Если вы передаете чьи-либо персональные данные внешней службе или третьим лицам через продукт или его метаданные, но лицо, чьи данные передаются, не является пользователем продукта, необходимо получить явное письменное согласие на публикацию этих персональных данных и разрешить лицу, чьи данные передаются, отказаться от этого согласия в любое время. Это требование также применяется в случае, если продукт разрешает клиенту получать доступ к личным сведениям другого лица.

**10.5.4**

Если продукт собирает, сохраняет либо передает личные сведения, он должен обеспечивать безопасность этих операций с использованием современных методов шифрования.

**10.5.5**

Продукт не должен собирать, хранить или передавать высокочувствительные личные сведения, например медицинскую или финансовую информацию, за исключением случаев, когда такие сведения связаны с функциями продукта. Ваш продукт также должен получить прямое согласие пользователя для сбора, хранения и передачи этих сведений. В политике конфиденциальности продукта должно быть четко указано, когда и каким образом вы собираете персональные данные и как они будут использоваться.

**10.5.6**

Если ваш продукт поддерживает проверку подлинности на основе удостоверений Майкрософт, она должна быть реализована только с помощью Microsoft утвержденных Майкрософт методов.

**10.5.7**

Продукты, которые получают данные о расположении устройства, должны содержать настройки, позволяющие пользователю включать и отключать доступ продукта к этим данным и возможность их использования из API службы определения расположения. Если продукт предназначен для Windows Phone 8 and Windows Phone 8.1, такие настройки должны быть реализованы в самом продукте. Если продукт предназначен для Windows 10 Mobile, система Windows автоматически предоставляет эти параметры в программе "Параметры" (**Параметры > Конфиденциальность > Расположение**). Вы должны учитывать такие параметры. Если вы решили собирать данные о местоположении устройства другим способом, сбор и обработка таких персональных данных должны соответствовать другим требованиям, указанным в разделе 10.5. Вам необходимо законным способом получить разрешение для применения ваших методов обработки данных. Такой способ должен соответствовать применимых законам и нормативным актам.


### <a name="106-capabilities"></a>10.6 Возможности

Заявленные вами возможности должны иметь обоснованное отношение к функциям продукта, а использование этих заявленных возможностей должно соответствовать нашим заявлениям о возможностях продукта. Вы не должны обходить проверки операционной системы относительно использования возможностей.


### <a name="107-localization"></a>10.7 Локализация

Вы должны локализовать продукт для всех поддерживаемых языков. Текст описания продукта должен быть доступен на всех заявленных языках. Если продукт локализован таким образом, что некоторые возможности в локализованной версии не доступны, следует четко указать это или сообщить об ограничениях локализации в описании продукта. Возможности, предоставляемые продуктом, должны быть в разумной мере одинаковы для всех поддерживаемых языков.


### <a name="108-financial-transactions"></a>10.8 Финансовые операции

Если продукт предусматривает покупки из продукта, позволяет работать с подписками, использует виртуальную валюту, содержит функции выставления счетов или собирает финансовые сведения, применяются следующие требования.

**10.8.1**

Чтобы продавать цифровые элементы или службы, потребляемые или используемые в продукте, необходимо использовать API покупки из продукта для Microsoft Store. Ваш продукт может позволять пользователям применять ранее приобретенное цифровое содержимое или службы, но не должен направлять пользователей в систему покупки, отличную от API покупки из продукта для Microsoft Store.

Внутренние предложения, продаваемые в продукте, нельзя преобразовывать в какую-либо юридически действительную валюту (например, доллары США, евро и т. д.) или какие-либо физические товары или услуги.

**10.8.2**

Для приобретения физических товаров или услуг вы должны использовать API запроса платежей Майкрософт или безопасный сторонний интерфейс API покупок, а для оплаты реальных азартных игр или благотворительных взносов — только безопасный сторонний интерфейс API покупок. Если ваш продукт используется для привлечения благотворительных взносов или проведения рекламных лотерей либо конкурсов, вы должны организовать эту деятельность в соответствии с применимым правом. Вы также должны четко заявить, что корпорация Майкрософт не выступает в качестве организатора сбора средств или спонсора рекламной акции.

Для получения добровольных пожертвований от пользователей необходимо использовать API запроса платежей (Майкрософт) или безопасный сторонний API-интерфейс покупок. Если в ответ на пожертвование пользователь получает цифровые товары или службы, в том числе дополнительные функции или возможность удаления рекламы, необходимо использовать API покупки из продукта для Microsoft Store.

Приведенные ниже требования применяются к использованию безопасного стороннего API покупок.
- Во время транзакции или сбора сведений о платеже либо финансовых сведений клиента ваш продукт должен идентифицировать поставщика коммерческой транзакции, проверить подлинность пользователя и получить подтверждение пользователя на выполнение транзакции.
- Продукт может предложить пользователю сохранить данные этой проверки подлинности, однако у пользователя должна быть возможность либо потребовать проверку подлинности для каждой транзакции, либо отключить транзакции из продукта.
- Если продукт собирает данные кредитной карты или использует стороннюю процессинговую компанию, собирающую данные кредитной карты, то обработка платежа должна выполняться в соответствии с текущими требованиями стандарта безопасности данных индустрии платежных карт (PCI DSS).

**10.8.3**

Если продукту требуется доступ к финансовым сведениям учетной записи, вы должны отправить этот продукт из учетной записи компании.

**10.8.4**

Ваш продукт и соответствующие метаданные должны предоставить информацию о типах покупок из продукта и о диапазоне цен. Вы не можете обманывать клиентов и должны четко сообщать им о характере рекламных акций и предложений в продукте, включая область действия и сроки пробной версии. Если продукт ограничивает доступ к содержимому, созданному пользователем, во время или после использования пробной версии, предупредите пользователей заранее. Кроме того, ваш продукт должен содержать четкое указание пользователям на то, что они совершают покупку в продукте.

Если ваша игра предлагает "ящики с добычей" или другие механизмы, обеспечивающие рандомизированные виртуальные предметы, то вы должны предоставить клиентам шансы на получение каждого предмета до покупки. Эти раскрытия могут появляться: внутри продукта, например, в магазине приложений, на странице описания продукта Microsoft Store (PDP) и/или на веб-сайте разработчика или издателя со ссылкой из страницы описания продукта(PDP) и/или внутри приложения.

**10.8.6**

Чтобы выставлять счета за подписки на цифровые товары или службы, вы должны использовать API Майкрософт для регулярного выставления счетов. Действуют следующие правила:
- вы можете добавлять в подписку преимущества, но их запрещено удалять для пользователей, которые приобрели подписку ранее;
- если вы снимаете с продажи активную подписку, вы должны продолжать предоставлять приобретенные цифровые товары или службы до окончания ее действия.

**10.8.7**

Цены (в том числе при продаже со скидкой) на ваши цифровые продукты или услуги должны соответствовать законодательным и нормативным требованиям, в том числе тем, что изложены в документе [Руководящие указания по предотвращению мошеннического завышения цен](https://www.ecfr.gov/cgi-bin/text-idx?SID=676bd39fe43a808fcb417973b3d0247e&mc=true&tpl=/ecfrbrowse/Title16/16cfr233_main_02.tpl) Федеральной торговой комиссии США. 

### <a name="109-notifications"></a>10.9 Уведомления

Продукт должен соблюдать системные параметры в отношении уведомлений и оставаться работоспособным при их отключении. Данное требование включает в себя отображение рекламы и уведомлений пользователю, которые также должны соответствовать настройкам пользователя, независимо от того, предоставляются ли такие уведомления службой push-уведомлений Microsoft (MPNS), службой push-уведомлений Windows (WNS) или какой-либо другой службой. Если пользователь отключает уведомления для какого-либо отдельного продукта или для всей системы, ваш продукт должен оставаться работоспособным.

Если продукт использует для передачи уведомлений службу MPNS или WNS, должны выполняться следующие требования.

**10.9.1**

Поскольку уведомления, переданные через службы WNS и MPNS, считаются содержимым продукта, на них распространяются все политики Store.

**10.9.2**

Вы не должны скрывать или подменять источник какого-либо уведомления, инициированного вашим продуктом.

**10.9.3**

В уведомлении не должно быть какой-либо информации, которую клиент может обоснованно счесть конфиденциальной или личной.

**10.9.4**

Уведомления, отправляемые из продукта, должны быть связаны с ним или другими продуктами, которые вы публикуете в каталоге Store, могут содержать ссылки только на продукты или описание других ваших продуктов в каталоге Store и не могут содержать рекламные сообщения любого рода, не связанные с вашими продуктами.


### <a name="1010-advertising-conduct-and-content"></a>10.10 Поведение рекламы и содержимое

Ко всем рекламным действиям применяются перечисленные ниже требования:

**10.10.1**

- Основная цель продукта не должна состоять в том, чтобы пользователи щелкали объявления.
- Ваш продукт не должен искажать или уменьшать видимость, ценность или качество каких-либо объявлений, которые в нем отображаются.
- Ваш продукт должен соблюдать параметры идентификатора получателя рекламы, выбранные пользователем.
- Все рекламные объявления должны быть правдивыми, не вводить в заблуждение и соответствовать всем применимым законам, постановлениям и нормативным требованиям.

**10.10.2**

Если вы приобретаете или создаете рекламные кампании для рекламирования своих продуктов с помощью рекламных кампаний в Центре партнеров, все рекламные материалы, предоставляемые корпорации Майкрософт, включая какие-либо связанные целевые страницы, должны соответствовать [Политике спецификаций творчества](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=532593) и [Политике принятия творчества](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=532595) Майкрософт.

**10.10.3**

Любое рекламное содержимое, отображаемое в вашем продукте, должно соответствовать [Политике принятия творчества](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=532595) Майкрософт.

Если в вашем продукте отображаются объявления, все отображаемое содержимое должно соответствовать требованиям к рекламе, изложенным в [Соглашении с разработчиком приложений](https://docs.microsoft.com/legal/windows/agreements/app-developer-agreement), включая перечисленные ниже требования.

**10.10.4**

Основное содержимое вашего продукта не может быть рекламой, и реклама должна четко выделяться на фоне другого содержимого продукта.

**10.10.5**

Ваши политика конфиденциальности или условия использования должны извещать пользователей о том, что вы будете отправлять их личные данные поставщику услуг рекламы, а также указывать, как пользователи могут отказаться от рекламы на основе интересов.

**10.10.6**

Если ваш продукт предназначен для детей 13 лет (как указано в [Законе о защите личных сведений детей в Интернете](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=623015)), вы должны уведомить об этом корпорацию Майкрософт через Центр партнеров, а также проследить за тем, чтобы любая реклама, отображаемая в вашем продукте, соответствовала требованиям для возрастной категории 13 лет.

### <a name="1011-mobile-voice-plans"></a>10.11 Мобильные планы голосовой связи

Ваш продукт не должен продавать мобильные планы голосовой связи, содержать ссылки на них или иным образом рекламировать их.

### <a name="1012-edge-extensions"></a>10.12 Расширения Microsoft Edge

Расширения Microsoft Edge регулируются следующими дополнительными требованиями.

- Расширение должно иметь единственную цель с узким диапазоном функциональных возможностей, который четко разъясняется в описании продукта.
- Расширение может собирать личные сведения только в рамках функции, описание которой визуально выделено и которая предназначена для удобства пользователя.
- Если расширение собирает сведения о веб-навигации, оно должно совершать эти действия, только если они требуются функцией, описание которой визуально выделено и которая предназначена для удобства пользователя, и только для использования этой функцией.
- Расширение не должно приводить к реальному или кажущемуся программному изменению функциональности или параметров браузера, включая, помимо прочего, изменение службы и подсказок поиска в адресной строке, изменение начальной или домашней страницы, добавление страницы на новой вкладке, добавление или удаление элементов избранного или списка для чтения.

### <a name="1013-gaming-and-xbox"></a>10.13 Игры и Xbox

Для продуктов, которые используются в основном для игр или предназначены для Xbox One, применяются следующие требования.

**10.13.1**

Игровые продукты, в том числе продукты, которые в первую очередь предлагают удаленное управление играми или функциональность элемента управления, которые работают устройствах или платформах, отличных от Xbox One, должны использовать услуги Xbox Live через программу [Xbox Live Creators](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=844722) или [ID@Xbox](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=821742).

**10.13.2**

В игровых продуктах, поддерживающих общение нескольких игроков и синхронную сетевую игру на Xbox One, должна использоваться служба Xbox Live. Кроме того, такие продукты должны быть утверждены в рамках программы [ID@Xbox](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=821742).

**10.13.3**

Игровые продукты для Xbox One не должны предоставлять альтернативный список друзей, полученные за пределами службы Xbox Live.

**10.13.4**

Продукты, опубликованные для Xbox One, не должны:
- продавать игровые продукты для Xbox, консоли Xbox или аксессуары для консолей Xbox за пределами Store;
- запрашивать или сохранять имена пользователей и пароли учетной записи Майкрософт.

**10.13.5**

Игровые продукты, в которых используется служба Xbox Live, должны:
- автоматически вводить пользователя в Xbox Live или предлагать ему войти до начала игры;
- показывать тег игрока Xbox, закрепленный за пользователем, в качестве основного отображаемого имени и имени профиля.

**10.13.6**

Игровые продукты, в которых используется служба Xbox Live и предусматриваются многопользовательский режим, создаваемое пользователем содержимое или связь между пользователями:
- не должны разрешать начинать игру, пока пользователь не войдет в Xbox Live;
- должны поддерживать [функции родительского контроля и контроля служб](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=860295).

**10.13.7**

Игровые продукты должны корректно обрабатывать ошибки или отключение от службы Xbox Live. При попытке повторного подключения после сбоя игровые продукты должны соблюдать политики повторных попыток, заданные Xbox Games. Если играм не удается получить сведения о конфигурации или связать с любой сторонней службой, игровые продукты не должны направлять пользователей в службу поддержки Майкрософт.

**10.13.8**

Игровые продукты не должны хранить сведения о пользователе, полученные из службы Xbox Live, такие как данные профиля, настройки или отображаемые имена, помимо локального кэша, который используется для поддержки игры при потере сетевого подключения. Такие кэши должны обновляться при следующем успешном подключении к службе.

**10.13.9**

Игровые продукты Xbox Live должны соблюдать следующие требования для использования службы.
- Не создавать федеративных отношений и не привязывать идентификатор учетной записи Xbox Live пользователя и других учетных записей пользователя с другими службами или поставщиками удостоверений.
- Не предоставлять службы или данные пользователя таким образом, чтобы они могли быть включены в поисковую систему или каталог.
- Хранить секретный ключ и маркеры доступа в конфиденциальности, за исключением случаев, когда они предоставляются агенту, необходимому для работы продукта (агент обязан подписать соглашение о конфиденциальности).
- Не дублировать службу друзей Xbox Live.

**10.13.10**

Продукты, которые имитируют игровую систему, не могут работать на любом семействе устройств.

**10.13.11**

Следующие требования конфиденциальности применяются к пользовательским данным Xbox Live.
- Службы и пользовательские данные предназначены только для применения вами в игре. Запрещается продавать, лицензировать или совместно использовать любые данные, полученные от нас и наших служб. Если вы получаете персональные данные пользователей посредством Xbox Live, вы — независимый контроллер таких данных и должны иметь заявление о конфиденциальности (или политику), и конечные пользователи должны регулировать использование персональных данных в соответствии с требованиями соглашения с разработчиком приложения. Мы советуем добавить ссылку на заявление о конфиденциальности для своих игр на веб-сайт и на страницы Microsoft Store.
- Службы и пользовательских данные должны использоваться в играх надлежащим образом. К этим данным относятся (без ограничений) данные об использовании, идентификаторы учетных записей и другие личные данные, статистика, показатели, оценки, рейтинги, сведения о связях с другими пользователями, а также любые другие данные, относящиеся к социальным действиям пользователя.
- Запрещается хранить данные социального графа Xbox Live (например, списки друзей), за исключением идентификаторов учетных записей для пользователей, которые связали свою учетную запись Xbox Live с вашей игрой.
- Необходимо удалять все идентификаторы, если игра удаляется из нашей службы или пользователь отменят привязку учетной записи Xbox Live к игре. Запрещается предоставлять общий доступ к службам или пользовательским данным (даже если это анонимные, объединенные или производные данные) любой рекламной сети, брокеру данных или другой службе, связанной с рекламой или монетизацией.
- Когда Microsoft получает запросы от конечных пользователей на удаление их персональных данных, мы передаем эти запросы вам, предоставляя список идентификаторов конечных пользователей. Вы должны проверять этот список по крайней мере раз в 30 дней, чтобы получать все запросы на удаление, и должны использовать сведения, приведенные в списке, только для выполнения запросов на удаление от конечных пользователей. Сведения об этой процедуре см. здесь: [Инструменты для работы со списком удаленных учетных записей](https://aka.ms/xbox-deleted).

### <a name="1014-account-type"></a>10.14 Тип учетной записи

Если разумный потребитель посчитает, что имя учетной записи издателя относится к коммерческой организации, вам необходимо опубликовать продукт из учетной записи компании, а не отдельного пользователя.

## <a name="content-policies"></a>Политики в отношении содержимого

К содержимому и метаданным (включая наименование издателя, а также имя, значок, описание, снимки экрана, анонсы продукта, эскизы анонсов и любые другие метаданные продуктов), предлагаемым для распространения в Store, применяются следующие политики. Содержимое — это имя продукта, наименование издателя, значок и описание продукта, изображения, звуки, видео, текст, содержащиеся в продукте, плитки, уведомления, сообщения об ошибках или рекламные объявления, которые передаются через продукт, а также любые другие элементы, которые предоставляются сервером или к которым подключается продукт. Поскольку Store и продукты используются по всему миру, настоящие требования толкуются и применяются в контексте региональных и культурных норм.


### <a name="111-general-content-requirements"></a>11.1 Общие требования к содержимому

Метаданные и другое содержимое, предоставляемое вместе с вашим продуктом, может включать только содержимое с возрастной категорией PEGI 12, ESRB EVERYONE 10+ или более низкой.


### <a name="112-content-including-names-logos-original-and-third-party"></a>11.2 Содержимое, включая названия и логотипы (оригинальные и третьих лиц)

Все содержимое в вашем продукте и связанные с ним метаданные должны быть либо изначально созданы поставщиком приложения, либо надлежащим образом лицензированы сторонним владельцем прав на них и использованы в соответствии с его разрешением, либо использованы в соответствии с другими нормами законодательства.

### <a name="113-risk-of-harm"></a>11.3 Риск ущерба

**11.3.1**

Продукт не должен содержать контент, поддерживающий или идеализирующий следующие реальные действия: (а) крайнее либо ничем не оправданное насилие; (б) нарушения прав человека; (в) незаконное изготовление оружия; (г) применение оружия против какого-либо лица, животного, недвижимости или имущества.

**11.3.2**

Продукт не должен (а) создавать риск безопасности или дискомфорт для конечных пользователей или любого другого лица, травмировать их или наносить им иной вред; (б) создавать риск нанесения ущерба или приводить к нанесению ущерба недвижимости или имуществу. Вы несете единоличную ответственность за тестирование безопасности продукта, получение сертификатов и реализацию всех необходимых мер безопасности. Вы обязуетесь не отключать никакие функции безопасности платформы и компоненты повышения удобства, а также обязуетесь включить в свой продукт все требуемые законом и стандартные предупреждения, уведомления и заявления об отказе от ответственности.


### <a name="114-defamatory-libelous-slanderous-and-threatening"></a>11.4 Контент дискредитирующего, клеветнического, порочащего или угрожающего характера

Продукт не должен содержать контент дискредитирующего, клеветнического, порочащего или угрожающего характера.


### <a name="115-offensive-content"></a>11.5 Оскорбительное содержимое

Продукт и связанные с ним метаданные не должны включать потенциально чувствительное или оскорбительное содержимое. В некоторых странах/регионах содержимое может считаться чувствительным в соответствии с местными законами или культурными нормами. Помимо этого, продукт и связанные с ним метаданные не должны включать содержимое, пропагандирующее дискриминацию, ненависть или насилие по признаку расы, этнического или национального происхождения, языка, пола, возраста, инвалидности, религии, сексуальной ориентации, статуса ветерана или принадлежности к каким-либо другим социальным группам.


### <a name="116-alcohol-tobacco-weapons-and-drugs"></a>11.6 Алкоголь, табак, оружие и наркотики

Продукт не должен содержать контент, поддерживающий или идеализирующий чрезмерное либо безответственное употребление алкогольной и табачной продукции, употребление наркотиков или безответственное применение оружия.


### <a name="117-adult-content"></a>11.7 Содержимое для взрослых

Продукт не должен содержать или отображать контент, который здравомыслящий человек может посчитать порнографическим или откровенно сексуальным.


### <a name="118-illegal-activity"></a>11.8 Противозаконная деятельность

Продукт не должен содержать контент или функции, поощряющие, поддерживающие или идеализирующие противозаконную деятельность в реальном мире.


### <a name="119-excessive-profanity-and-inappropriate-content"></a>11.9 Чрезмерное употребление ругательств и недопустимое содержимое

- Продукт не должен содержать чрезмерные или ничем не оправданные ругательства.
- Продукт не должен содержать или отображать контент, который здравомыслящий человек может посчитать неприличным.

### <a name="1110-countryregion-specific-requirements"></a>11.10 Специальные требования для страны или региона

Содержимое, которое считается оскорбительным в одной из стран или регионов, где будет продаваться ваш продукт, не допускается. В некоторых странах и регионах контент может считаться оскорбительным в соответствии с местными законами или культурными нормами. Примеры потенциально оскорбительного содержимого в отдельных странах или регионах включают следующее:

Китай

- Запрещенное содержимое сексуального характера
- Упоминания спорной территории или региона
- Предоставление или включение доступа к содержимому или службам, которые считаются противозаконными в соответствии с местным законодательством

### <a name="1111-age-ratings"></a>11.11 Возрастные категории

Необходимо получить возрастную категорию для вашего продукта при его отправке в Центре партнеров. Вы несете ответственность за точное заполнение анкеты, чтобы получить соответствующую категорию.

**11.11.3**

Если ваш продукт предоставляет содержимое (например, создаваемое пользователями, доступное в розничных торговых точках или другое веб-содержимое), которое может подходить для более высокой возрастной категории, чем присвоенная, вы должны дать пользователям возможность явно соглашаться на получение такого содержимого. Для выражения такого согласия они должны быть способны использовать фильтр содержимого или входить в службу с помощью уже существующей учетной записи.

### <a name="1112-user-generated-content"></a>11.12 Созданное пользователем содержимое

Созданное пользователем содержимое — это содержимое, которое пользователи вносят в приложение или продукт, и которое могут просматривать некоторые или все пользователи, а также иметь к нему доступ. Если ваш продукт содержит созданное пользователями содержимое, необходимо:

- опубликовать и предоставить пользователям условия предоставления услуг и (или) рекомендации, касающиеся содержимого;
- предоставить пользователям возможность сообщать о неприемлемом содержимом продукта.

---
<sup>1</sup> "Store", или "Microsoft Store", означает платформу, принадлежащую корпорации Майкрософт или управляемую ею, с тем или иным названием, через которую приложения могут предлагаться клиентам и приобретаться ими. Если не указано иное, термин "Microsoft Store" включает в себя Microsoft Store, Магазин Xbox, Microsoft Store для бизнеса и Microsoft Store для образования.

### <a name="see-also"></a>См. также

- [Журнал изменений политик для Microsoft Store](store-policies-change-history.md)
- [Политики и правила поведения при использовании Microsoft Store](store-policies-and-code-of-conduct.md)
- [Соглашение с разработчиком приложений](https://docs.microsoft.com/legal/windows/agreements/app-developer-agreement)