---
title: Журнал изменений политик для Microsoft Store
description: Журнал изменений политик для Microsoft Store
ms.date: 10/01/2019
ms.topic: article
keywords: соглашение о политиках для microsoft store
ms.localizationpriority: high
ms.assetid: D451D271-A6CA-4B46-AE99-C2269E8A078C
ms.openlocfilehash: 3fbdc8e4831a39386396dc2c1dad25581f12fbf9
ms.sourcegitcommit: f727b68e86a86c94eff00f67ed79a1c12666e7bc
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/29/2020
ms.locfileid: "77607278"
---
# <a name="change-history-for-microsoft-store-policies"></a>Журнал изменений политик для Microsoft Store


<table>
<colgroup>
<col width="20%" />
<col width="20%" />
<col width="60%" />
</colgroup>
<thead>
<tr class="header">
<th>Дата</th>
<th>Версия документа</th>
<th>Описание изменений</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td>1 октября 2019 г.</td>
<td>7.12</td>
<td><p>Добавлена новая политика 10.2.6, запрещающая приложения, которые используют майнинг криптовалюты на устройствах.</p>
<p>Обновление 10.8.4 для добавления требования раскрытия коэффициентов для продуктов, предлагающих "ящики с добычей" или других рандомизированных виртуальных предметов.</p>
<p>Обновление 10.8.7 для добавления требований, касающихся правил установления цен.</p>
<p>Обновление 10.10.1 для добавления требований, связанных с правдивостью в рекламе.</p>
<p>Обновление 10.13.1 для уточнения игровых продуктов, включая продукты, которые преимущественно обеспечивают удаленное управление играми или функциональность элемента управления.</p>
<p>Из 10.14 удалено требование к учетной записи компании для определенных типов приложений. </p>
<p>Добавлено 11.12 с требованиями для созданного пользователем содержимого.</p>
</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>5 марта 2019 г.</td>
<td>7.11</td>
<td><p>В раздел 10.1.1 добавлены требования к владельцу для публикации веб-приложений.</p>
<p>Добавлен раздел 10.1.5 с требованиями к повторной публикации рекламы и распространения программного обеспечения.</p>
<p>Обновлен раздел 10.8.3, который теперь применяется только к приложениям, которым требуется доступ к финансовым учетным записям.</p>
<p>В раздел 10.14 добавлены требования к обязательному использованию учетной записи компании.</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>15 ноября 2018 г.</td>
<td>7.10</td>
<td><p>В политики добавлен термин «Продукты», обозначающий общие и отдельные типов продуктов, такие как приложения, игры и надстройки.</p>
<p>В раздел 10.1.1 добавлено требование об отображении ценностного предложения при первом запуске.</p>
<p>В раздел 10.1.2 добавлены требования к полноте, фраза «целевое семейство устройств» заменена на фразу «целевые системы и устройства».</p>
<p>Изменена фразировка политики распространения программного обеспечения, которая перемещена из раздела 10.8.5 в раздел 10.2.6 для более точного отражения ее назначения.</p>
<p></p>
<p>В раздел 10.4.1 добавлены требования к поддержке платформ и устройств.</p>
<p>Удален раздел 10.3.3 с подробным описанием требований к картам оплаты.</p>
<p>Упрощены требования к кнопке "Назад" в разделе 10.4.4.</p>
<p>Обновлен раздел 10.5.1: требования к расположению устройства перемещены в новый раздел 10.5.7, добавлено требование к политикам конфиденциальности для расширений Edge и продуктов моста для классических приложений.</p>
<p>Добавлен раздел 10.5.6 с описанием требований к использованию проверки подлинности на основе удостоверений Майкрософт.</p>
<p>Добавлен раздел 10.5.7 с описанием требований к расположению устройства, в том числе о получении согласия на использование данных о расположении.</p>
<p>В раздел 10.8.2 добавлены требования к получению пожертвования от пользователей.</p>
</td>
</tr>
<tr class="even">
<td>6 августа 2018 г.</td>
<td>7.9</td>
<td><p>Обновлен раздел 10.1.2: добавлены требования для типов файлов и протоколов.</p>
<p>Обновлен раздел 10.1.4: добавлено требование об активном присутствии в Store.</p>
<p>Обновлен раздел 10.8.4: добавлена информация о пробной версии.</p>
<p>Обновлен раздел 10.13.11: добавлено требование о персональных данных.</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>17 апреля 2018 г.</td>
<td>7.8</td>
<td><p>В разделе 10.8.4 изменена формулировка.</p>
<p>В разделе 10.14 указана дата вступления этой политики в силу.</p>
<p>Изменен заголовок раздела 11.3.</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td>14 февраля 2018 г.</td>
<td>7.7</td>
<td><p>Обновлен раздел 10.5.5 для уточнения требований к хранению и передаче конфиденциальных персональных данных.</p>
<p>Обновлен раздел 10.8.3: «корпоративная учетная запись» заменена «учетную запись компании».</p>
<p>Добавлен раздел 10.14 с требованием использовать учетную запись компании для приложений, использующие собственные методы проверки подлинности.</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>20 ноября 2017 г.</td>
<td>7.6</td>
<td><p>Обновлен пункт «Ущерб для других пользователей» (11.3): уточнены (а) требования к безопасности и удобству использования продукта; (б) запреты на причинение или подстрекательство к причинению вреда в реальном мире.</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td>26 октября 2017 г.</td>
<td>7.5</td>
<td><p>Чтобы разъяснить требования к зависимостям программного обеспечения, обновлен текст в пункте 10.2.4 и добавлен пункт 10.2.5.</p>
<p>Чтобы разъяснить требуемые методы оплаты благотворительных взносов и азартных игр, обновлен текст в пункте 10.8.2. В раздел 10.8 "Финансовые транзакции" добавлен пункт 10.8.6, в котором изложены требования к подпискам.</p>
<p>Чтобы разъяснить требования ко входу в Xbox Live, обновлен текст в пункте 10.13.5.</p>
<p>В связи с изменениями в брендинге Microsoft Store обновлено определение термина "Store".</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>13 июня 2017 г.</td>
<td>7.4</td>
<td><p>Добавлено описание того, что политики метаданных и содержимого применяются к анонсам и их эскизам.</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td>29 марта 2017 г.</td>
<td>7.3</td>
<td><p>В разделе 10.8.1 переименован API покупок из приложения Майкрософт.</p>
<p>В раздел 10.8.2 добавлен API запроса платежа Майкрософт.</p>
<p>В раздел 10.13 («Игры и Xbox») добавлено описание программы Creators Program, Xbox Live и эмуляторов.</p>
<p>В раздел "Отсутствие вреда для пользователей" (11.3) добавлены положения об обязательном отсутствии риска или вреда для пользователей приложения</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>17 января 2017 г.</td>
<td>7.2</td>
<td><p>Добавлен раздел 10.2.1 "Безопасность" для описания требований к функциональности браузера.</p>
<p>В раздел 10.8.4 "Финансовые операции" добавлено требование четкого уведомления при инициации покупки из приложения.</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td>19 октября 2016 г.</td>
<td>7.1</td>
<td><p>Реорганизован раздел "Четкое определение функций и ценности" (10.1), добавлены требования к зависимости устройств и функциональным возможностям целевых устройств</p>
<p>В раздел 10.5 «Персональные сведения» добавлены требование включения ссылки на политику конфиденциальности ссылку в метаданные и описание ограничений публикации личных сведений без согласия пользователя.</p>
<p>В раздел "Финансовые операции" (10.8) добавлены описание требований к покупкам из приложения для цифровых товаров и ограничение рекламирования и распространения программного обеспечения</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>2 августа 2016 г.</td>
<td>7.0</td>
<td><p>Обновлен пункт "Безопасность" (10.2) с добавлением пунктов 10.2.3 и 10.2.4.</p>
<p>Обновлен пункт "Удобство использования" (10.4.2) с разъяснением требований.</p>
<p>Обновлен пункт "Личные сведения" (10.5). Включено требование относительно описания типов лиц, которым раскрываются личные сведения (в пунктах 10.5.1 и 10.5.2), добавлены пункты 10.5.4 и 10.5.5.</p>
<p>Обновлен пункт "Финансовые транзакции" (10.8) с добавлением виртуальной валюты и пункта 10.8.1, упраздняющего период отсрочки внедрения MS IAP для цифровых товаров.</p>
<p>Добавлен пункт "Расширения браузера Microsoft Edge" (10.12).</p>
<p>Добавлен пункт "Консоль Xbox One" (10.13).</p>
<p>Обновлен пункт "Оскорбительное содержимое" (11.5). Новая редакция пункта прямо применяется к метаданным и включает конфиденциальное содержимое.</p>
<p>Обновлен пункт "Правила поведения". Новая редакция пункта содержит запрет на осуществление несанкционированного доступа к личным данным ил их использование.</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td>15 июня 2016 г.</td>
<td>6.9</td>
<td><p>Обновлен раздел "Четкое определение функций и ценности" (10.1).</p>
<p>В раздел "Уведомления" (10.9) добавлен пункт 10.9.4.</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>30 марта 2016 г.</td>
<td>6.8</td>
<td><p>Обновлен раздел "Четкое определение функций и ценности" (10.1).</p>
<p>Из раздела "Возрастные категории" (11.1) удален пункт 11.11.1.</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td>3 декабря 2015 г.</td>
<td>6.7</td>
<td><p>Обновлен раздел "Четкое определение функций и ценности" (10.1).</p>
<p>Обновлен раздел "Общие требования к содержимому" (11.1).</p>
<p>Общие требования к оценке и возрастные категории объединены в пункте 11.11 (пункт 11.12 удален).</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>8 сентября 2015 г.</td>
<td>6.6</td>
<td><p>Обновлено поведение рекламы и содержимое (10.10.6).</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td>29 июля 2015 г.</td>
<td>6.5</td>
<td><p>Обновлен раздел "Безопасность" (10.2.2), в нем пересмотрено описание запрещенного поведения приложений.</p>
<p>Обновлены требования к параметрам расположения в разделе "Личные сведения" (10.5.1), которые теперь включают сведения о мобильных приложениях для Windows 10.</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>8 июня 2015 г.</td>
<td>6.4</td>
<td><p>Объединены абзацы в разделе 10.1 "Четкое определение функций и ценности. Точное представление".</p>
<p>Расширена область применения раздела 11.12 "Возрастные категории" — теперь он распространяется на все приложения из Microsoft Store.</p>
<p>Обновлены и консолидированы требования раздела "11.12 Возрастные категории".</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td>29 апреля 2015 г.</td>
<td>6.3</td>
<td><p>Добавлено требование к персональным данным (10.5).</p>
<p>Обновлены возможности (10.6).</p>
<p>Обновлены финансовые операции (10.8).</p>
<p>Добавлено поведение рекламы и содержимое (10.10).</p>
<p>Термин "Агрессивная речь и высказывания дискриминационного характера" обновлен и переименован на "Оскорбительное содержимое" (11.5).</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td>23 октября 2014 г.</td>
<td>6.2</td>
<td><p>Объединены политики Microsoft Store и Магазина Windows Phone.</p></td>
</tr>
</tbody>
</table>


### <a name="see-also"></a>См. также

- [Политики и правила поведения при использовании Microsoft Store](store-policies-and-code-of-conduct.md)
- [Соглашение с разработчиком приложений](https://docs.microsoft.com/legal/windows/agreements/app-developer-agreement)