---
author: jnHs
Description: When you finish creating your app's submission and click Submit to the Store, the submission enters the certification step.
title: Процесс сертификации приложения
ms.assetid: 0DCB4344-224D-4E5A-899F-FF7A89F23DBC
ms.author: wdg-dev-content
ms.date: 07/02/2018
ms.topic: article
ms.prod: windows
ms.technology: uwp
keywords: Windows 10, uwp, публикации, предварительной обработки, сертификация, выпуск, ожидающих установки, отправка, состояние, публикации времени
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: 8372f316786d83d72dff8ef7a0a8fd53e5390743
ms.sourcegitcommit: 9a17266f208ec415fc718e5254d5b4c08835150c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/28/2018
ms.locfileid: "2882742"
---
# <a name="the-app-certification-process"></a>Процесс сертификации приложения

Закончив создание отправки приложения, щелкните **Отправить в Store**, чтобы перейти на шаг сертификации. Как правило, этот процесс завершается в течение нескольких часов, хотя в некоторых случаях может занять до трех рабочих дней. После отправки передает сертификации, может потребоваться до 24 часов для клиентов увидеть список приложение для новой отправки или обновленные отправки с изменениями в пакеты. Если обновление изменяет только магазина подробные сведения, процесс публикации будет завершена менее чем за час.  Можно получать уведомления при отправке публикуется и состояние приложения в панели мониторинга будут **В хранилище**.

## <a name="preprocessing"></a>Предварительная обработка

После успешной отправки пакетов приложения, направленного на сертификацию, пакеты ставятся в очередь на тестирование. Если в процессе предварительной обработки будет обнаружена ошибка, появится соответствующее сообщение. Дополнительные сведения о возможных ошибках см. в разделе [Устранение ошибок отправки](resolve-submission-errors.md).

## <a name="certification"></a>Сертификация

На этом этапе проводится несколько тестов:

-   **Тесты безопасности.** В ходе первого теста пакеты вашего приложения проверяются на наличие вирусов и вредоносного ПО. Если ваше приложение не проходит этот тест, то вам понадобится проверить систему разработки, запустив актуальное антивирусное ПО, а затем снова собрать пакет приложения в чистой системе.
-   **Проверка соответствия техническим требованиям.** Соответствие техническим требованиям проверяется с помощью комплекта сертификации приложений для Windows. (Вы всегда должны [проверять свое приложение с помощью комплекта сертификации приложений для Windows](../debug-test-perf/windows-app-certification-kit.md) перед отправкой в Магазин.)
-   **Соответствие содержимого требованиям.** Продолжительность этого этапа зависит от сложности приложения, от объема его визуального содержимого и количества приложений, отправленных за последнее время. Укажите полезную для тест-инженеров информацию на странице [Заметки по сертификации](notes-for-certification.md).

После завершения процесса сертификации вы получите отчет с сообщением о том, прошло ли ваше приложение сертификацию. Если приложение не прошло сертификацию, то в отчете будет показано, какой именно тест не был пройден или требования какой [политики](https://docs.microsoft.com/legal/windows/agreements/store-policies) оказались невыполненными. После устранения проблемы можно создать новую отправку для вашего приложения для повторного запуска процедуры сертификации.

## <a name="release"></a>Выпуск

Если ваше приложение передает сертификации, готовы продолжить процесс **публикации** .

- Если указано, что отправке должны быть опубликованы как можно скорее (вариант по умолчанию), процесс публикации начнется сразу.
- Если это первый раз опубликовано приложение и **Дата выпуска** указана в разделе [расписание](configure-precise-release-scheduling.md#release) , приложение будет становятся доступными в соответствии с выбором **даты выпуска** .
- Если вы использовали [публикации хранения параметров](manage-submission-options.md#publishing-hold-options) для указания, что он должен не нужно освободить до определенной даты, мы будет ждать срок, чтобы начать процесс публикации Если не выбран, **Дата выпуска изменений**.
- Если вы использовали [публикации хранения параметров](manage-submission-options.md#publishing-hold-options) для указания, что вы хотите опубликовать подачи вручную, мы не запускается процесс публикации, пока вы выберите **Опубликовать сейчас** (или выберите **дату выпуска изменений** и ответить на конкретный день).


## <a name="publishing"></a>Публикация

Пакеты вашего приложения получают цифровую подпись для защиты от незаконного изменения после выпуска. После начала этого этапа вы не сможете отменить отправку или изменить дату выпуска.

Для новых приложений и обновлений, которые включают изменения в пакет приложения процесс публикации будут создаваться в течение 24 часов. Обновлений только изменения параметров, например, магазина подробные сведения, но не изменяйте пакетов приложений процесс публикации занимает меньше, чем один час.

Ваше приложение во время фазы публикации, ссылку **Показать подробности** в столбце состояние для отправки вашего приложения позволяет узнать, когда новые пакеты и магазина подробные сведения доступны клиентам на каждом из вашего поддерживаемые версии операционной системы. Действия, которые еще не были завершены будут помечены сообщением **Ожидание**. Ваше приложение будет оставаться в публикации этап, пока не завершится процесс, что означает, что новые пакеты и/или сведения списка, доступны для всех потенциальных клиентов вашего приложения.

## <a name="in-the-store"></a>В Store 

После успешного завершения описанных выше этапов, состояние отправки поменяется **Публикация** на **В Store**. После этого приложение станет доступно для скачивания в Microsoft Store (если вы не выбрали другое значение параметра [Возможность обнаружения](choose-visibility-options.md#discoverability)). 

> [!NOTE]
> Примечание. Мы также проводим выборочную проверку приложений после их публикации, что позволяет выявлять возможные проблемы и удостоверяться в выполнении [Политик Microsoft Store](https://docs.microsoft.com/legal/windows/agreements/store-policies). Если мы обнаружим какие-либо неполадки, то уведомим вас о них и порекомендуем, как их исправить, а также, если применимо, сообщим о необходимости удаления приложения из Магазина.

 

 

 




