---
author: jnHs
Description: Learn what you can do if you think another app is infringing on your intellectual property rights.
title: Защита товарных знаков и авторских прав
ms.assetid: 61C4EEC0-AD4D-4828-ADEC-F18E99DD4FFC
ms.author: wdg-dev-content
ms.date: 06/19/2017
ms.topic: article
ms.prod: windows
ms.technology: uwp
keywords: windows 10, uwp
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: f99396b117efcf7c3bed3cb64f24b519734cc858
ms.sourcegitcommit: 1938851dc132c60348f9722daf994b86f2ead09e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/02/2018
ms.locfileid: "4259569"
---
# <a name="trademark-and-copyright-protection"></a>Защита товарных знаков и авторских прав


Узнайте, что делать, если вы считаете, что другое приложение нарушает ваши права на интеллектуальную собственность.

### <a name="1-how-may-i-report-an-infringement-of-my-intellectual-property-rights-within-a-windows-app"></a>1. Как сообщить о нарушении моих прав на интеллектуальную собственность в приложении для Windows?


Используйте следующую [форму](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=273879), чтобы отправить жалобу о нарушении авторских прав, прав на товарные знаки или публичность в приложении для Windows. Жалобы о нарушении авторских прав, прав на товарные знаки или публичность в нескольких приложениях отправляйте на адрес mktlegal@microsoft.com. Если вам нужны дополнительные сведения о политике DMCA корпорации Майкрософт, посетите: [https://www.microsoft.com/info/cpyrtInfrg.aspx](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=626976).

### <a name="2-i-created-my-app-to-work-with-a-microsoft-productservice-may-i-use-the-microsoft-productservice-name-in-the-name-of-my-app"></a>2. Мое приложение создано для работы с продуктом или службой Microsoft. Можно ли использовать имя продукта или службы Microsoft в имени приложения?


Корпорация Microsoft настоятельно не рекомендует этого. Но если существует четкая бизнес-необходимость, вы можете сделать это, следуя указанным ниже требованиям:

-   Имя приложения не должно начинаться с имени продукта или службы Microsoft. Например, "Xbox Points Calculator" не является допустимым именем приложения. Лучше использовать "Bob’s Points Calculator for Xbox". Это дает понять, что приложение не распространяется корпорацией Microsoft.
-   Создайте текст, описывающий, что ваше приложение создано для работы вместе с продуктом или службой Microsoft. Например, можно использовать фразы "работает с", "создано для" и "оптимизировано для" для описания того, что ваше приложение работает вместе с продуктом или службой Microsoft. Термины "сертифицировано", "официальное", "подлинное" и "лицензированное" подразумевают юридическую связь или иное поощрение и не могут использоваться без формального лицензионного соглашения об использовании торгового знака Microsoft. В данном контексте подобные соглашения обычно недоступны.
-   Используйте имя продукта или службы Microsoft, указанное только обычным текстом. Не используйте модные шрифты или графику.

Дополнительные сведения см. в [общих рекомендациях по использованию товарных знаков Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=225434).

### <a name="3-is-it-ok-if-i-use-the-trademarked-name-or-logo-of-another-company-in-the-title-of-my-app-or-as-part-of-the-content-of-my-app"></a>3. Можно ли использовать имя или эмблему, зарегистрированную как торговый знак другой компании, в названии приложения или контенте приложения?


Вам следует проконсультироваться с юридическим советником по использованию имени или эмблемы, зарегистрированной как товарный знак другой компании. Однако корпорация Microsoft удаляет приложения из Магазина до уведомления от владельцев товарного знака по поводу его использования. Поэтому мы настоятельно рекомендуем выполнить все необходимые проверки и процедуры.

Дополнительные сведения см. в [статье на веб-сайте Бюро США по патентам и товарным знакам, посвященной товарным знакам](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=225271).

### <a name="4-may-i-use-microsofts-graphical-trademarks-logos-such-as-the-windows-flag-logo-in-my-app"></a>4. Можно ли использовать графические торговые знаки Microsoft (эмблемы), например WINDOWS FLAG, в приложении?


Нет. Microsoft разрешает использовать третьим лицам зарегистрированные эмблемы только посредством формальной лицензии. В данном контексте подобные лицензии обычно недоступны.

Дополнительные сведения см. в [статье на веб-сайте Бюро США по патентам и товарным знакам, посвященной товарным знакам](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=225271). Также вы можете загрузить документ [Бюро по охране авторских прав США: основы защиты авторских прав](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=225273).

### <a name="5-do-i-need-to-use-registered--or-trademark--symbols-when-i-refer-to-a-microsoft-trademark-in-my-app-and-must-i-when-using-a-microsoft-trademark-place-a-trademark-attribution-notice-in-my-app-for-example-microsoft-is-a-registered-trademark-of-the-microsoft-corporation"></a>5.Следует ли использовать символы ® или ™ при указании торгового знака Microsoft в своем приложении? И следует ли размещать уведомление о торговом знаке, например "Microsoft является зарегистрированным торговым знаком корпорации Microsoft", в приложении при использовании торгового знака Microsoft?


Не существует юридического требования для указания таких символов или уведомления, но корпорация Microsoft будет крайне вам благодарна за это.

### <a name="6-is-it-ok-if-i-make-a-game-that-is-identical-to-someone-elses-game-as-long-as-i-change-the-name"></a>6. Можно ли создать игру, которая идентична игре другого разработчика, изменив ее имя?


Нет, без разрешения автора это запрещается. Хотя закон об авторском праве на защищает идею игры, он охраняет оригинальное выражение игры, например аудиовизуальные элементы, графику, звуки, персонажи и т. д., а также оригинальную выборку и расположение этих элементов. Игра, которая слишком похоже на чью-то другую игру, может стать причиной жалобы о нарушении авторских прав. Корпорация Microsoft не предоставляет консультаций по этому вопросу. Возможно, вам потребуется обратиться к собственному адвокату, если вы не уверены о том, являются ли игры похожими. Для получения дополнительных сведений загрузите документ [Бюро по охране авторских прав США: основы защиты авторских прав](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=225273).

### <a name="7-what-should-i-do-if-i-get-a-notice-from-microsoft-telling-me-it-has-received-a-complaint-that-my-app-infringes-a-trademark-or-copyright"></a>7. Что делать, если мне пришло уведомление от Microsoft о том, что в Microsoft поступила жалоба о нарушении моим приложением авторских прав или прав на использование торгового знака?


Внимательно прочитайте уведомление от Microsoft и следуйте инструкциям. Уведомление от Microsoft может содержать конкретные инструкции для предоставления нам сведений о том, что вы сделали, чтобы исправить проблему, о том, что вы не согласны с заявителем, и (или) о том, что вы хотите повторно отправить приложение в Магазин.

 

 




