---
author: jnHs
Description: Learn about the tax forms issued by Microsoft, including who will receive them and when they are made available.
title: Общие сведения о налоговых формах IRS, присылаемых корпорацией Майкрософт
ms.author: wdg-dev-content
ms.date: 10/31/2018
ms.topic: article
keywords: windows 10, uwp, налогообложение, irs, налоговое управление сша, налог, подоходный налог, 1099
ms.assetid: 1e475b96-f953-457c-864f-b6f4cb4c309f
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: 326de9b3160f492566306b18252bbc3bacf58531
ms.sourcegitcommit: e814a13978f33654d8e995584f4b047cb53e0aef
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 11/05/2018
ms.locfileid: "6047961"
---
# <a name="understand-irs-tax-forms-issued-by-microsoft"></a>Общие сведения о налоговых формах IRS, присылаемых корпорацией Майкрософт

В зависимости от вашего местоположения и объема продаж и (или) получаемых платежей вы можете ежегодно получать от Майкрософт одну или несколько налоговых форм. Майкрософт обязана создавать эти формы и подавать их в Налоговое управление США (IRS).

Ниже приводится более подробная информация об этих формах, включая сведения о получателях и времени доступности.

## <a name="types-of-tax-forms"></a>Типы налоговых форм

| Налоговая форма IRS | Описание | Доступность |
|--------------|-------------|--------------|
|1099-MISC, 1099-K | Связаны с продажами и(или) платежами, которые вы получаете за деятельность на ресурсах продаж Microsoft | Печатные формы будет иметь отправляются не позднее или до **31 января**, а копии в формате PDF будут доступны в [Центре партнеров](https://partner.microsoft.com/dashboard) (в **Параметры учетной записи > налоговый профиль**) в то же время |
|1042-S | Связаны с платежами, которые вы получаете и которые облагаются подоходным налогом в соответствии с законодательством США | Печатные формы будет иметь отправляются не позднее или до **15 марта**, а копии в формате PDF будут доступны в центре партнеров (в **Параметры учетной записи > налоговый профиль**) в то же время |

> [!NOTE]
> Адрес, с которым мы используем на налоговых формах IRS поступает из адрес в вашего [налогового профиля](setting-up-your-payout-account-and-tax-forms.md#tax-forms). Если ваш адрес изменился, не забудьте обновить его в своем **налоговом профиле**.

Налоговые формы, будут отправлены вам от следующие адреса:

**Гражданам США:**
<table>
<tr><th>Бизнес-группы</th><th>Юридическое лицо</th><th>Address</th></tr>
<tr><td>Windows, Office, Azure</td><td>Корпорация Майкрософт</td><td>One Microsoft Way<br>Redmond WA 98052 США</td></tr>
<tr><td>Реклама</td><td>Microsoft Online Inc.</td><td>Дороги Нил 6100<br>Reno, NV 89511 США</td></tr>
<table> 

**Гражданам пределами США:**
<table>
<tr><th>Бизнес-группы</th><th>Юридическое лицо</th><th>Address</th></tr>
<tr><td>Windows, Office, Azure</td><td>Ирландия Microsoft Operations Limited (выплаты корпорацией Майкрософт через Microsoft Ирландия посредником квалифицированных для корпорации Майкрософт)</td><td>Один почтовый Майкрософт<br>Южная&nbsp;района&nbsp;бизнеса&nbsp;Park<br>Leopardstown, Ирландия Dublin 18</td></tr>
<tr><td>Реклама *</td><td>Ирландия Microsoft Operations Limited (выплаты по Microsoft Online Inc. через Microsoft Ирландия выступающий в качестве агента выплат для Microsoft Online Inc.)</td><td>Один почтовый Майкрософт<br>Южная&nbsp;района&nbsp;бизнеса&nbsp;Park<br>Leopardstown, Ирландия Dublin 18</td></tr>
<tr><td>Реклама</td><td>Microsoft Online Inc.</td><td>Дороги Нил 6100<br>Reno, NV 89511 США</td></tr>
<tr><td colspan="3">* Гражданам следующих странах прибыли доход от рекламы будет выплачиваться через Microsoft Ирландия Operations Limited: Австрия, Бельгия, Болгария, Хорватия, Кипр, Чешская Республика, Дания, Эстония, Финляндия, Франция, Германия, Греция, Венгрия, Ирландия, Остров Мэн, Италия, Латвия, Лихтенштейн, Литва, Люксембург, Мальта, Монако, Нидерланды, Норвегия, Польша, Португалия, Румыния, Словакия, Словения, Южно-Африканская Республика, Испания, Швеция, Швейцария, Великобритания</td></tr>
</table>

## <a name="for-developers-located-in-the-united-states"></a>Для разработчиков, которые находятся в США

<table>
  <tr>
     <th>Если я— разработчик, находящийся в США и продающий платные приложения и... </th>
     <th> Я должен получить эту форму</th>
  </tr>
  <tr> 
     <td valign="top"><b>Количество проданных приложений превысило 200</b>, а общий объем продаж за соответствующий налоговый год составил <b>более 20000долл. США</b> (<b>не</b> учитывая продажи в Бразилии и Китае через Microsoft Store в Windows10).</td>
    <td valign="top"><b>1099-K</b>:<br>Подающая организация: корпорация Майкрософт<br>EIN: *** 4442<br><br><b>Внимание!</b>: формы 1099-K содержит объемы <b>Валовый покупки</b> , не платежи.</td>
  </tr>
  <tr> 
     <td valign="top">Я получил(а) <b>по крайней мере 10 долларов</b> за (i) продажи приложений в Бразилии и Китае через Microsoft Store в Windows 10 или (ii) продажи в Minecraft Marketplace.<br>
<br>
<b>ИЛИ</b><br>
<br>
Я получил(а) от Майкрософт платежи в объеме не менее 600 долларов США, не связанные с продажей приложений, в соответствующем налоговом году (например, поощрительные платежи или приз за участие в соревнованиях или акциях)</td>
    <td valign="top"><b>1099-MISC</b>:<br>Плательщик: корпорация Майкрософт<br>EIN: *** 4442<br><br><b>Внимание!</b>: определенные коммерческие организации не получат формы 1099-Misc независимо от сумм платежей, полученных от корпорации Майкрософт.  Дополнительную информацию можно получить у своего специалиста по налогам.</td>
  </tr>
  <tr>
    <td valign="top">Ничего из вышеперечисленного не подходит.</td>
    <td valign="top">Нет</td>
  </tr>
  <tr>
    <td valign="top">&nbsp;</td>
    <td valign="top">&nbsp;</td>
  </tr>
  <tr>
     <th>Если я — разработчик США, продажи рекламы в приложениях и … </th>
     <th> Я должен получить эту форму</th>
  </tr>
  <tr> 
     <td valign="top">Я заработал(а) <b>по крайней мере 600 долларов</b> на рекламе в приложениях в соответствующем налоговом году</td>
    <td valign="top"><b>1099-MISC</b>:<br>Плательщик: Microsoft Online Inc<br>EIN: *** 0505<br><br><b>Внимание!</b>: определенные коммерческие организации не получат формы 1099-Misc независимо от сумм платежей, полученных от корпорации Майкрософт.  Дополнительную информацию можно получить у своего специалиста по налогам.</td>
  </tr>
  <tr> 
     <td valign="top">Я заработал(а) <b>менее 600 долларов</b> на рекламе в приложениях в соответствующем налоговом году</td>
     <td valign="top">Нет</td>
  </tr>
</table>


## <a name="for-developers-located-outside-of-the-united-states"></a>Для разработчиков, расположенных за пределами США

<table>
  <tr>
    <td valign="top"><b>Я получил(а) форму 1042 S от корпорации Майкрософт. Для чего она нужна?</b></td>
    <td valign="top">Корпорация Майкрософт предоставляет вам с форму или формы 1042-S, потому что вы получили от корпорации доход, о котором необходимо сообщить налоговым органам США и который облагается подоходным налогом.  Для этого используется форма 1042-S.</td>
  </tr>
  <tr>
    <td valign="top"><b>Что делать с этими формами?</b></td>
    <td valign="top">Как правило, вам не требуется выполнять никаких действий. Форма 1042-S может оказаться полезной, если вы хотите обратиться в местные налоговые органы для получения налогового кредита в какой-либо форме.  Необходимо обратиться к своим налоговым консультантам, чтобы получить дополнительную информацию по этой теме.</td>
  </tr>
  <tr>
    <td valign="top"><b>Почему с моих платежей был удержан налог при заполнении формы W8?</b></td>
    <td valign="top">Налоги удерживаются в следующих случаях:<br>
     1. Вы неверно заполнили или не заполнили раздел о налоговых соглашениях формы W8 или<br>
     2. Вы являетесь резидентом страны, у которой нет заключенного налогового соглашения с США.<br><br>Вы можете посетить центр партнеров в любое время, чтобы отправить обновленную форму W8.<br><br><b>Примечание</b>: зависит не все подоходного налога.</td>
  </tr>
  <tr>
    <td valign="top"><b>Я отправил(а) обновленную форму W8 с актуальной информацией о соглашении. Может ли Майкрософт компенсировать мне удержанный налог?</b></td>
    <td valign="top">Удержанный налог вернуть невозможно. Обсудите со своими налоговыми консультантами возможность получения местного налогового кредита за эти налоги или получения возмещения от IRS.</td>
  </tr>
  <tr>
    <td valign="top"><b>Какие продажи отображаются в форме 1042-S?</b></td>
    <td valign="top">В отчет включаются только продажи <b>покупателям, которые находятся в США и в отношении которых действует закон об удержании налогов</b>.  Все остальные продажи не включаются в отчет.</td>
  </tr>
  <tr>
    <td valign="top"><b>Почему я получил(а) 3 экземпляра одной формы 1042-S в одном конверте?</b></td>
    <td valign="top">Нормы IRS требуют предоставления этой формы в трех экземплярах:
<ul>
<li>одна— для личного архива получателя,</li>
<li>другая— для подачи документов на налоговый возврат в соответствии с федеральным законодательством США (если применимо),</li>
<li>другая— для подачи документов на налоговый возврат в соответствии с местным законодательством США (если применимо),</li>
</ul></td>
  </tr>
</table>


> [!NOTE]
> Если у вас возникли дополнительные вопросы или проблемы, связанные с **налоговыми формами IRS**, создайте [обращение в службу поддержки](http://aka.ms/storesupport). Майкрософт не может ответить на вопросы, связанные с вашими личными налоговыми обстоятельствами; с такими вопросами рекомендуется обращаться к своему налоговому консультанту.
