---
author: jnHs
Description: "На странице &quot;Пакеты&quot; можно передать все файлы пакетов (XAP, APPX, APPXUPLOAD и (или) APPXBUNDLE) для приложения, которое вы отправляете. На этом шаге вы можете загрузить пакеты для любой операционной системы, в которой будет работать ваше приложение."
title: "Отправка пакетов приложений"
ms.assetid: B1BB810D-3EAA-4FB5-B03C-1F01AFB2DE36
ms.author: wdg-dev-content
ms.date: 02/08/2017
ms.topic: article
ms.prod: windows
ms.technology: uwp
keywords: windows 10, uwp
ms.openlocfilehash: 1bc2ce82688db20315113efc9b080b449a850f05
ms.sourcegitcommit: 909d859a0f11981a8d1beac0da35f779786a6889
translationtype: HT
---
# <a name="upload-app-packages"></a>Отправка пакетов приложений


На странице **Пакеты** можно выложить все файлы пакетов (APPX, APPXUPLOAD, APPXBUNDLE и (или) XAP) для приложения, которое вы отправляете. На этом шаге вы можете загрузить пакеты для любой операционной системы, в которой будет работать ваше приложение. Когда пользователь загрузит ваше приложение, Магазин автоматически предоставит каждому пользователю пакет, который лучше всего подходит для его устройства. По завершении отправки пакетов приложения вы увидите таблицу, показывающее, [какие пакеты будут предлагаться для конкретных семейств устройств Windows 10](#device-family-availability) (а также более ранних версий ОС; если применимо) в упорядоченном формате.

Подробные сведения о составе и структуре пакета см. в разделе [Требования к пакету приложения](app-package-requirements.md). Вам также понадобиться информация о том, [как номера версий могут повлиять на принцип предоставления пакетов конкретным пользователям](package-version-numbering.md) и [как пакеты распространяются для различных операционных систем](guidance-for-app-package-management.md).

## <a name="uploading-packages-to-your-submission"></a>Загрузка пакетов для отправки

Чтобы отправить пакеты, перетащите их в поле отправки или щелкните для просмотра файлов. На странице **Пакеты** вы можете отправить файлы XAP, APPX, APPXUPLOAD и APPXBUNDLE.

Если вы создали какой-либо [тестовый пакет](package-flights.md) для вашего приложения, вы увидите раскрывающийся список с возможностью копировать пакеты из одного из тестовых пакетов. Выберите тестовый пакет, содержащий пакеты, которые вы хотите включить. Вы можете выбрать лишь некоторые или все пакеты для включения в эту отправку.

> **Важно**  В случае использования Windows10 необходимо всегда загружать добавлять файл APPXUPLOAD, а не APPX или APPXBUNDLE. Дополнительные сведения о создании пакетов приложений UWP для Магазина см. в статье [Упаковка универсальных приложений Windows для Windows10](../packaging/packaging-uwp-apps.md).

В случае обнаружения проблем с пакетами во время проверки, вам придется удалить пакет, исправить ошибки, а затем повторно загрузить его. Подробнее: [Устранение ошибок с отправкой пакетов](resolve-package-upload-errors.md).

Также могут появиться предупреждения о возможных проблемах, однако отправка пакета в этом случае не запрещается.

## <a name="device-family-availability"></a>Доступность семейства устройств

После успешной отправки пакетов будет отображен раздел **Доступность семейства устройств** с таблицей, указывающей, какие пакеты будут предлагаться для конкретных семейств устройств Windows 10 (а также более ранних версий ОС; если применимо) в упорядоченном формате. В этом разделе также можно выбрать, следует ли предоставлять отправки пользователям конкретных семейств устройств Windows 10.

> **Примечание** Если вы еще не отправили пакеты, в разделе **Доступность семейства устройств** будут отображаться семейства устройств Windows 10 с флажками, с помощью которых можно указать, следует ли предлагать вашу отправку пользователям данных семейств устройств. Таблица не будет отображаться, пока вы не отправите пакеты.

Вам также будет доступен флажок, который позволяет указать, хотите ли вы разрешить корпорации Microsoft сделать приложение доступным для будущих семействустройств Windows 10. Мы рекомендуем оставить этот флажок установленным, чтобы обеспечить доступ к вашему приложению более широкому кругу потенциальных клиентов после выпуска новых семейств устройств.

### <a name="choosing-which-device-families-to-support"></a>Выбор семейств устройств, которые будут поддерживаться

Можно снять флажок для любого семейства устройств Windows 10, если вы не хотите предлагать отправки клиентам, использующих этот тип устройства. Если флажок семейства устройств снят, новые клиенты, использующие устройства этого типа, не смогут приобрести приложение (при этом пользователи, которые уже получили ваше приложение, смогут работать с ним и будут получать все публикуемые вами обновления). 

> **Примечание** Флажки для **Windows 8/8.1** и **Windows Phone 8.x и более ранних версий** отсутствуют. Если отправка содержит пакеты, которые могут работать на этих версиях ОС, эти пакеты будут доступны для пользователей. Чтобы перестать предоставлять приложение пользователям более ранних версий ОС, необходимо удалить соответствующие пакеты из отправки.

Если ваше приложение поддерживает семейства мобильных и настольных устройств, рекомендуется установить флажки **Windows 10 Mobile** и **Windows 10 Desktop** при отсутствии определенной причины для ограничения типов устройствWindows 10, пользователи которых могут приобрести ваше приложение. Например, вы могли создать универсальные пакеты для Windows, но знаете, что вам нужно проверить некоторые проблемы с приложением на мобильных устройствах. Чтобы новые пользователи не скачивали приложение на мобильныхустройствах Windows 10, можно снять флажок **Windows 10 Mobile**. Если в дальнейшем вы решите, что готовы предоставлять приложение для мобильныхустройств Windows 10, вы можете создать новую отправку с установленным флажком **Windows 10 Mobile**.

Если ваше приложение не является игрой (или если оно является игрой и вы прошли процесс [утверждения концепции](../gaming/concept-approval.md)) и отправка содержит нейтральные и/или x64-разрядные пакеты UWP, скомпилированные с использованием SDK для Windows 10 версии 14393 или более поздней версии, вы можете установить флажок **Xbox с Windows 10**, чтобы предлагать приложение клиентам, использующим Xbox. 

> **Важно** Чтобы приложение можно было запускать на устройствах Xbox, необходимо включить нейтральный или 64-разрядный пакет, скомпилированный с использованием Windows SDK версии 14393 или более поздней. Однако если флажок "Xbox с Windows 10" установлен, использующим Xbox клиентам всегда будет предлагаться версия пакета с наибольшим номером, применимая к Xbox (то есть нейтральный или 64-разрядный пакет, предназначенный для Xbox или для универсального семейства устройств), даже если пакет был скомпилирован с использованием более ранней версии пакета SDK. По этой причине важно убедиться, что версия пакета с наибольшим номером, применимая к Xbox, скомпилирована с использованием Windows SDK 14393 или более поздней версии. Если это не так, вы увидите сообщение о том, что пользователи Xbox не смогут запустить приложение. 
> 
> Чтобы устранить эту ошибку, выполните одно из следующих действий.
> -    Замените применимые пакеты скомпилированными с помощью Windows SDK для Windows версии 14393 или более поздней версии.
> -    Если у вас уже есть пакет, который поддерживает Xbox и cкомпилирован с помощью Windows SDK 14393 или более поздней версии, увеличьте номер версии пакета, чтобы она имела наибольший номер в отправке.
> -    Снимите флажок для **Xbox с Windows 10**.
>     
> Если вам по-прежнему не удается устранить проблему, обратитесь в службу поддержки.

Если вы протестировали приложение на предмет правильной работы на Microsoft HoloLens, можно также поставить флажок **Windows 10 Holographic**, чтобы приложение было доступно пользователям HoloLens. Дополнительные сведения о создании, тестировании и публикации голографических приложений см. в разделе [Обзор разработки голографических приложений для Windows](http://dev.windows.com/holographic/development_overview).

> **Важно!** Чтобы полностью запретить приобретать приложение на определенном семействеустройств Windows 10, необходимо обновить элемент [**TargetDeviceFamily**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/dn986903) в манифесте APPX таким образом, чтобы приложение было предназначено только для семейства устройств, которое вы хотите поддерживать (например, Windows.Mobile или Windows.Desktop), а не оставлять значение Windows.Universal (для универсального семейства устройств), которое Microsoft Visual Studio включает в манифест APPX по умолчанию.

Важно помнить, что выбранные здесь параметры применяются только к новым приобретениям. Любой пользователь, который уже получил ваше приложение, сможет работать с ним и будет получать все публикуемые вами обновления, даже если вы удалите это семейство устройств из манифеста. Это применимо даже для пользователей, которые приобрели ваше приложение перед обновлением до Windows10. Например, если вы опубликовали приложение с пакетами Windows Phone 8.1 и позже добавили пакетWindows 10 (UWP) для того же приложения, которое ориентировано на универсальное семейство устройств, пользователямWindows 10 для мобильных устройств с пакетом Windows Phone 8.1 будет предложено обновление до этого пакетаWindows 10 (UWP), даже если вы сняли флажок **Windows 10 Mobile** (поскольку это не новое приобретение, а обновление). Однако если вы не предоставляете пакетWindows 10 (UWP), ориентированный на универсальное или мобильное семейство устройств, у пользователейWindows 10 Mobile останется пакет Windows Phone 8.1.

Подробнее о семействах устройств: [Руководство по работе с приложениями универсальной платформы Windows (UWP)](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/dn894631) и [**TargetDeviceFamily**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/dn986903).

### <a name="understanding-ranking"></a>Общие сведения о ранжировании

Помимо возможности указать семейства устройств Windows 10, на которые можно скачать отправку, в этом разделе есть возможность отображения определенных пакетов, которые будут доступны для тех или иных семейств устройств. При наличии нескольких пакетов, которые можно запускать на определенном семействе устройств, в таблице указывается порядок, в котором будут предлагаться пакеты. Порядок зависит от номеров версий пакетов. Дополнительные сведения о способах ранжирования пакетов Магазином на основании номеров версий см. в разделе [Нумерация версий пакета](package-version-numbering.md). 

Предположим, что у вас есть два пакета: Package_A.appxupload и Package_B.appxupload. Если для определенного семейства устройств пакет Package_A.appxupload имеет приоритет 1, а Package_B.appxupload — приоритет 2, то при получении приложения пользователем устройства данного типа Магазин сначала попытается доставить пакет Package_A.appxupload. Если на устройстве пользователя невозможно запустить пакет Package_A.appxupload, Магазин предложит пакет Package_B.appxupload. Если на устройстве невозможно запустить ни один из пакетов, предназначенных для данного семейства устройств (например, если в свойстве **MinVersion** вашего приложения указана более новая версия, чем версия устройства пользователя), пользователь не сможет скачать приложение на это устройство.

> **Примечание.** Номера версии в XAP-пакетах не учитываются при решении, какой пакет предоставить конкретному пользователю. По этой причине при наличии нескольких XAP-пакетов с равным приоритетом будет отображаться не число, а звездочка, и пользователи смогут получить любой из пакетов. Для обновления XAP-пакета пользователя до более нового удалите старый XAP-пакет из новой отправки.



## <a name="package-details"></a>Сведения о пакете

После успешной отправки пакетов мы внесем их в каталог, упорядочив по целевой операционной системе. Отображается имя, версия и архитектура пакета. Для просмотра дополнительных сведений, таких как поддерживаемые языки, возможности приложения и размер файла для каждого пакета, щелкните **Показать сведения**.

Если вы используете [рекламный посредник Windows](../monetize/use-ad-mediation-to-maximize-revenue.md), то увидите также ссылку на настройку рекламного посредника для каждого пакета.

Если необходимо удалить пакет из вашей отправки, щелкните ссылку **Удалить** в нижней части раздела **Сведения** каждого пакета.

## <a name="removing-redundant-packages"></a>Удаление избыточных пакетов

Если мы определим, что один или несколько ваших пакетов являются избыточными, появится предупреждение с предложением удалить избыточные пакеты. Как правило, это происходит, если пакеты уже были отправлены ранее, а затем были предоставлены пакеты более поздних версий, которые поддерживают тот же набор пользователей. В этом случае пользователи не получат избыточный пакет, так как для них есть более подходящий пакет (более поздней версии).

Если будет определено наличие избыточных пакетов, вам представится возможность автоматически удалить все избыточные пакеты из отправки. Если необходимо, пакеты из отправки можно также удалять по отдельности.

## <a name="gradual-package-rollout"></a>Постепенный выпуск пакета

Если ваша отправка является обновлением ранее опубликованного приложения, вы увидите флажок **Выпускать обновления постепенно после публикации отправки (только для пользователей Windows 10)**. Эта функция позволяет выбрать процент пользователей, которые будут получать пакеты из отправки, чтобы вы могли следить за отзывами и аналитическими данными до тех пор, пока не будете уверены в том, что обновление готово к выпуску для более широкой аудитории. Увеличить процент (или остановить обновление) можно в любое время без необходимости создания новой отправки. 

Дополнительные сведения см. в разделе [Постепенный выпуск пакета](gradual-package-rollout.md).

## <a name="mandatory-update"></a>Обязательные обновления

Если ваша отправка является обновлением ранее опубликованного приложения, вы увидите флажок **Сделать это обновление обязательным**. Это позволяет установить дату и время для обязательного обновления, при условии, что вы использовали API-интерфейсы Windows.Services.Store, с помощью которых приложение может программно проверить наличие обновлений пакетов, а затем скачать и установить обновленные пакеты. Этот параметр доступен только для приложений, предназначенных для Windows 10 версии 1607 и выше.

Дополнительные сведения см. в разделе [Скачивание и установка обновлений пакетов для приложения](../packaging/self-install-package-updates.md).

 




