---
author: JnHs
Description: "Разбейте пользователей на сегменты и предлагайте им персонализированный контент, чтобы повысить вовлеченность, коэффициент удержания и монетизацию."
title: "Используйте целевые предложения, чтобы повысить вовлеченность и количество конверсий"
ms.author: wdg-dev-content
ms.date: 07/17/2017
ms.topic: article
ms.prod: windows
ms.technology: uwp
keywords: "windows 10, uwp, целевые предложения, предложения, уведомления"
ms.openlocfilehash: b30add7a1aa55ffd852bff57fcebb7a5f40e114b
ms.sourcegitcommit: eaacc472317eef343b764d17e57ef24389dd1cc3
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 07/17/2017
---
# <a name="use-targeted-offers-to-maximize-engagement-and-conversions"></a>Используйте целевые предложения, чтобы повысить вовлеченность и количество конверсий

Разбейте пользователей на сегменты и предлагайте им привлекательный, персонализированный контент, чтобы повысить вовлеченность, коэффициент удержания и монетизацию. В некоторых случаях целевые предложения могут быть связаны с рекламной акцией, спонсируемой Майкрософт, когда разработчики получают бонус за каждую конверсию, что позволяет зарабатывать еще больше.

> [!IMPORTANT]
> Целевые предложения можно использовать только с приложениями UWP, которые включают надстройки.

## <a name="targeted-offer-overview"></a>Обзор целевого предложения

Чтобы использовать целевые предложения, в общем и целом нужно выполнить три условия:

1. **Создайте предложение на информационной панели.** Перейдите на страницу **Привлечение > Целевые предложения**, чтобы создать предложения. Дополнительные сведения об этой процедуре см. ниже.
2. **Добавьте предложение в приложение.** Используйте *API целевых предложений Магазина Windows* в коде приложения для извлечения доступных для пользователя предложений и получения бонуса (если предложение связано с рекламной акцией). Вам также нужно будет создать целевое предложение в приложении. Дополнительные сведения см. в разделе [Управление целевыми предложениями с помощью служб Магазина](../monetize/manage-targeted-offers-using-windows-store-services.md).
3. **Отправьте приложение в Магазин.** Ваше приложение должно быть опубликовано вместе с предложением, чтобы клиенты могли им воспользоваться.

После этого клиент, использующий ваше приложение, увидит предложения, доступные для сегмента, в который он входит. Обратите внимание, что мы стараемся показывать пользователям все доступные им предложения, но иногда могут возникать проблемы, влияющие на доступность предложения.


## <a name="to-create-and-send-a-targeted-offer"></a>Создание и отправка целевого предложения

Выполните следующие действия, чтобы создать целевое предложение на информационной панели. 

1.  На информационной панели Центра разработки для Windows разверните узел **Привлечение** в левом меню навигации, а затем выберите **Целевые предложения**.
2.  На странице **Целевые предложения** просмотрите доступные предложения. Выберите **Создать новое предложение**. 

    > [!NOTE]
    > Доступные предложения могут меняться с течением времени и в зависимости от условий учетной записи. Сначала вы увидите одно или несколько предложений с использованием стандартных сегментов. Вскоре мы разрешим вам создавать целевые предложения на основе [собственных сегментов пользователей](create-customer-segments.md).

3.  В новой строке, которая появится под доступными предложениями, выберите продукт (приложение), в котором будет доступно предложение. Затем выберите надстройку, которую вы хотите связать с предложением. 
4.  Повторите шаги 2 и 3, если вы хотите создать дополнительные предложения. Вы можете реализовать предложение одинакового типа несколько раз в одном приложении, если выберете для каждого из них разные надстройки. Кроме того, вы можете связать одну и ту же надстройку с предложениями нескольких типов.
5.  Когда закончите создавать предложения, нажмите **Сохранить**.

После реализации предложений вы можете вернуться на страницу **Целевые предложения** на информационной панели, чтобы просмотреть общее количество конверсий для каждого предложения. 

Если вы решите не использовать предложение (или больше не хотите его использовать), нажмите **Удалить**.

> [!IMPORTANT]
> Обязательно опубликуйте код для извлечения доступных для пользователя предложений и создания предложения в приложении. Дополнительные сведения см. в разделе [Управление целевыми предложениями с помощью служб Магазина](../monetize/manage-targeted-offers-using-windows-store-services.md).
> 
> Выбирая содержимое целевых предложений, помните, что, как и любое содержимое, содержимое ваших предложений должно соответствовать [Политикам в отношении содержимого](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/dn764944.aspx#content_policies) Магазина.
> 
> Не забывайте, что если клиент, использующий ваше приложение (и вошедший в систему под собственной учетной записью Майкрософт на момент определения членства в сегменте), позже передаст свое устройство кому-то другому в пользование, второй человек может увидеть предложения, которые были нацелены на первоначального клиента. 

