---
author: jnHs
Description: "Чтобы использовать службы карт в приложениях для Windows Phone 8.1 и более ранних версий, необходимо иметь идентификатор и маркер приложения службы карт для включения в код приложения. Вы можете получить этот маркер на странице &quot;Карты&quot; информационной панели Центра разработки в разделе &quot;Службы&quot;."
title: "Использование служб карт"
ms.assetid: E5EE6B56-B86F-4D62-B16A-F023FE98EFAB
ms.author: wdg-dev-content
ms.date: 02/08/2017
ms.topic: article
ms.prod: windows
ms.technology: uwp
keywords: windows 10, uwp
translationtype: Human Translation
ms.sourcegitcommit: c6b64cff1bbebc8ba69bc6e03d34b69f85e798fc
ms.openlocfilehash: 1657c092d09761b7e1db82252295356384faf68a
ms.lasthandoff: 02/07/2017

---

# <a name="use-map-services"></a>Использование служб карт


Чтобы использовать службы карт в приложениях для Windows Phone 8.1 и более ранних версий, необходимо иметь идентификатор и маркер приложения службы карт для включения в код приложения. Вы можете получить этот маркер на странице **Карты** панели мониторинга Центра разработки в разделе **Службы**.

> **Примечание**  Чтобы использовать службы карт в приложениях, предназначенных для других операционных систем, посетите [Центр разработки для Карт Bing](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=614880). Дополнительные сведения см. в разделе [Запрос ключа проверки подлинности карт](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/mt219694).

После [резервирования имени вашего приложения](create-your-app-by-reserving-a-name.md) найдите раздел **Службы** в левом меню навигации и разверните его для отображения страницы **Карты**. После щелчка пункта **Получить маркер** будут созданы объекты **ApplicationID** и **AuthenticationToken**, которые отобразятся на этой странице.

> **Примечание**  Нет необходимости завершать отправку приложения на этом этапе. После запроса маркера и идентификатора эти сведения будут сохранены на этой странице. Эта страница вместе со всей содержащейся на ней информацией доступна в любое время.

Необходимо также добавить **ApplicationID** и **AuthenticationToken** в код, прежде чем отправить пакет вашего приложения. Дополнительные сведения см. в разделе [Добавление элемента управления картой на странице (Windows Phone 8.1)](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=614882).

 

 





