---
author: jnHs
Description: "Информационная панель Центра разработки для Windows позволяет централизованно управлять всеми приложениями и отправлять все ваши приложения для устройств Windows."
title: "Использование информационной панели в Центре разработки для Windows"
ms.assetid: FB63F773-71AC-464E-BDE1-21C429FB2B0B
ms.author: wdg-dev-content
ms.date: 06/19/2017
ms.topic: article
ms.prod: windows
ms.technology: uwp
keywords: windows 10, uwp
ms.openlocfilehash: 8fabd6ecbbe5b9708a5741c69b8de7bd6096033f
ms.sourcegitcommit: fadde8afee46238443ec1cb71846d36c91db9fb9
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/21/2017
---
# <a name="using-the-windows-dev-center-dashboard"></a>Использование информационной панели в Центре разработки для Windows


Информационная панель Центра разработки для Windows позволяет централизованно управлять всеми приложениями и отправлять все ваши приложения для устройств Windows.

> [!NOTE]
> Для доступа к информационной панели в Центре разработки для Windows вам потребуется [учетная запись разработчика](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=615100).

Ниже описаны некоторые возможности информационной панели.

- Это страница обзора продуктов, на которой отображаются тенденции и основные показатели, связанные с состоянием ваших приложений, а также указывающие на существенные изменения. Вы можете легко получить доступ к функциям или показателям любого из ваших приложений прямо со страницы обзора.
- Возможность просмотра аналитических данных и функций на уровне учетной записи, которая позволяет вам быстро оценить состояние и выполнять определенные задачи без необходимости повторять одни и те же действия для каждого продукта в вашем портфеле.
- Средство выбора приложений, которое позволяет переключаться между продуктами, оставаясь на одной и той же странице, чтобы не требовалось возвращаться главную страницу навигации или страницу обзора.
- Единая точка доступа в верхнем правом углу для доступа к сведениям о профиле и учетной записи, платежным ведомостям, поддержке и уведомлениям.
- Мгновенный доступ ко всем программам для разработчиков без необходимости во входе и выходе для каждой отдельной программы. По мере появления новых программ, которые могут быть вам интересны, мы будем предлагать их вашему вниманию.


При создании [отправки для вашего приложения](app-submissions.md) (в первый раз или в виде обновления) можно [отправить пакеты приложения](upload-app-packages.md) для любой поддерживаемой версии операционной системы, а Магазин автоматически предложит пользователям пакет, который оптимально для них подойдет. Вы можете использовать одинаковые [описания в Магазине](create-app-store-listings.md) и [оформление](app-screenshots-and-images.md) для всех операционных систем, поддерживаемых вашим приложением; кроме того, вы можете [настроить описание в Магазине для отдельных версий ОС](create-platform-specific-Store-listings.md).

Надстройки (внутренние продукты приложения) управляются независимо от отправки приложения. Это обеспечивает большую гибкость и возможность независимого внесения изменений. Подробнее: [Отправка настроек](add-on-submissions.md).

Информационная панель в Центре разработки также предлагает возможности для [управления приложениями и настройки служб](app-management-and-services.md), [просмотра аналитических данных](analytics.md), [формирования отчетов о выплатах](payout-summary.md), [рекламы ваших приложений](attract-customers-and-promote-your-apps.md), [привлечения клиентов](engage-with-your-customers.md), [бета-тестирования](beta-testing-and-targeted-distribution.md), [распространения бизнес-приложений среди предприятий](distribute-lob-apps-to-enterprises.md) и многие другие.

Ваши отзывы помогают нам создавать самые лучшие функции и возможности. При работе в информационной панели используйте ссылку **Отзывы** в правом верхнем углу новой информационной панели, чтобы делиться своими идеями и предложениями.


 

 




