---
author: jnHs
Description: "При работе с приложением на информационной панели Центра разработки для Windows вы можете просмотреть сведения, связанные с уникальным идентификатором, назначенным приложению Магазином Windows, а также получить ссылку на страницу вашего приложения в Магазине."
title: "Просмотр сведений об идентификации приложений"
ms.assetid: 86F05A79-EFBC-4705-9A71-3A056323AC65
ms.author: wdg-dev-content
ms.date: 02/08/2017
ms.topic: article
ms.prod: windows
ms.technology: uwp
keywords: windows 10, uwp
ms.openlocfilehash: b48f99d4146bfa5e4d9b2af3184e1ce3c1aea491
ms.sourcegitcommit: 909d859a0f11981a8d1beac0da35f779786a6889
translationtype: HT
---
# <a name="view-app-identity-details"></a>Просмотр сведений об идентификации приложений


При работе с приложением на информационной панели Центра разработки для Windows вы можете просмотреть сведения, связанные с уникальным идентификатором, назначенным приложению Магазином Windows, а также получить ссылку на страницу вашего приложения в Магазине.

Чтобы найти эти сведения, перейдите к одному из своих приложений и разверните пункт **Управление приложениями** в меню навигации слева. Щелкните **Идентификация приложения** для просмотра этих сведений.

> **Примечание.**  Приложение должно иметь [зарезервированное имя](create-your-app-by-reserving-a-name.md), чтобы вы могли просмотреть большую часть этих идентификационных данных.

## <a name="values-to-include-in-your-appx-manifest"></a>Значения, которые должны быть включены в манифест appx


Ниже приведены значения, которые должны быть включены в манифест appx. Если вы используете Microsoft Visual Studio для сборки пакетов и выполнили вход, используя ту же учетную запись Майкрософт, которая связана с вашей учетной записью разработчика, эти сведения будут включены автоматически. Если вы создаете пакет вручную, необходимо добавить эти сведения.

-   **Пакет/идентификатор/имя**
-   **Пакет/идентификатор/издатель**

Дополнительные сведения см. в разделе [**Identity**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/br211441)[справки по схеме манифеста пакета](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/br211473).

В совокупности эти элементы являются идентификацией вашего приложения, формируя "семейство пакетов", к которому принадлежат все соответствующие пакеты. Отдельные пакеты содержат дополнительные сведения, например архитектуру и версию.

## <a name="additional-values-for-package-family"></a>Дополнительные значения для семейства пакетов


Следующие значения являются дополнительными значениями, которые относится к семейству пакетов вашего приложения, но не включены в манифест.

-   **Имя семейства пакетов (PFN)**: это значение используется в некоторых API Windows.
-   **Идентификатор безопасности пакета**: это значение понадобится для отправки уведомлений WNS в ваше приложение. Дополнительные сведения см. в [обзоре служб push-уведомлений Windows (WNS)](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/mt187203).

## <a name="link-to-your-apps-listing"></a>Ссылка на страницу приложения

Ссылка на страницу приложения может быть предоставлена пользователям для упрощения поиска приложения в Магазине. Эта ссылка имеет формат **`https://www.microsoft.com/store/apps/<your app's Store ID>`**.

> **Примечание.**  Данный URL-адрес будет работать для любой версии ОС, для которой доступно ваше приложение. Вы также можете увидеть дополнительные ссылки для Windows8.1 и более ранних версий идля Windows Phone8.1 и более ранних версий, которые будут работать только для указанных версий ОС.

Когда пользователь щелкнет эту ссылку, откроется веб-страница с описанием вашего приложения. Если приложение доступно для устройства пользователя под управлением ОС Windows, также запустится приложение Магазина, где отобразится описание приложения.

В этом разделе также отображается **идентификатор Магазина** вашего приложения. Идентификатор Магазина можно использовать для [создания эмблем Магазина](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=534236) или идентификации вашего приложения иным образом.

 

 




