---
author: jnHs
Description: A great description can make your app stand out in the Microsoft Store and help encourage customers to download it.
title: Создание эффективного описания приложения
ms.assetid: E477E98E-090A-4ACE-832F-A98D273EFCA0
ms.author: wdg-dev-content
ms.date: 05/15/2017
ms.topic: article
ms.prod: windows
ms.technology: uwp
keywords: windows 10, uwp, описание, описание в Store, маркетинг
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: 54877e43ced6044e0866f951a653f2b32d040d9d
ms.sourcegitcommit: 4f6dc806229a8226894c55ceb6d6eab391ec8ab6
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/20/2018
ms.locfileid: "4086575"
---
# <a name="write-a-great-app-description"></a>Создание эффективного описания приложения


Хорошее описание позволит выделить ваше приложение в Microsoft Store и поможет потенциальным клиентам загрузить его. [Описание, вводимое при отправке приложения](create-app-store-listings.md#description), отображается на странице описания в Store. Первые несколько строк также могут отображаться в результатах поиска и алгоритмических списках в Магазине.


Ниже приведены некоторые советы по оптимизации описания приложения.

-   **Привлекайте внимание первыми фразами.** Самыми важными являются первые слова в описании, именно они должны привлечь внимание клиентов. Начните с описания преимуществ: почему потенциальным клиентам стоит потратить время и деньги на ваше приложение? В чем преимущество вашего приложения над другими? В одной или двух фразах простым и понятным языком объясните, в чем уникальность и привлекательность вашего приложения и чем оно полезно.
-   **Обеспечьте легкий доступ к информации о приложении.** После первых фраз, призванных заинтересовать клиента, опишите дополнительные преимущества, возможности покупки из приложения и предоставьте пользователям другие полезные сведения о приложении. Не забудьте включить сведения, касающиеся разглашения, и любую другую информацию, которую необходимо предоставить согласно законодательству тех рынков, где вы будете распространять приложение.
-   **Используйте списки и краткие абзацы.** Потенциальные клиенты могут быстро просмотреть описание вашего приложения. Разбиение содержимого на короткие абзацы и списки упрощает беглый просмотр.

    > [!NOTE]
    > Добавление списка [возможностей приложения](create-app-store-listings.md#app-features) также помогает быстро показать, на что способно ваше приложение. Этот список отображается сразу под описанием приложения.

-   **Не пользуйтесь канцелярским языком.** Делайте описание ярким и свободным. Ясно изложите, что может делать ваше приложение, но постарайтесь выразить это так, чтобы описание не казалось скучным. Для большинства приложений подойдет свободный дружеский тон.
-   **Используйте подходящий объем.** Хорошее описание читается быстро, но содержит достаточно информации, чтобы заинтересовать читателя и показать достоинства приложения. Для сложного приложения может потребоваться больше фраз, а для простого может быть достаточно одной или двух. В большинстве случаев достаточно чуть больше 200слов, но точно меньше3000.
-   **Ясно опишите возможности пробных версий и надстроек.** Если вы предлагаете бесплатную пробную версию приложения, четко сформулируйте условия, чтобы клиенты понимали, какие возможности будут ограничены. Также полезно объяснить, какие надстройки приложения будут доступны, особенно если это существенно влияет на функциональность приложения.
-   **Используйте стандартную пунктуацию и обычное применение заглавных букв.** Описания, содержащие только прописные буквы или необычную пунктуацию, трудно читать.
-   **Не забудьте проверить правописание и грамматику.** Описание с ошибками в словах или корявыми фразами вызовет сомнения в качестве вашего приложения. Внимательно проверьте (или попросите кого-нибудь проверить), нет ли ошибок в вашем описании.
-   **Не включайте ссылки или не относящуюся к делу информацию.** URL-адреса в описании не открываются, так что не пытайтесь добавлять ссылки на вашу политику конфиденциальности или на веб-сайт службы поддержки. Лучше добавьте эти данные в соответствующие области на странице **описания в Магазине**.
-   **Не используйте HTML-теги.** HTML или другой код не будет обработан. Описание должно содержать только простой текст.
-   **Просмотрите описания похожих приложений в Магазине.** Поинтересуйтесь, как другие разработчики описывают свои приложения. Это также поможет вам сформулировать, чем выделяется ваше приложение.

 

 




