---
title: Платформа Xbox Live хранилища
description: Дополнительные сведения о Xbox Live хранилища платформы, включая подключенные хранилища и Title.
ms.assetid: 3c92549c-65fd-4d26-a693-3aded8bae498
ms.date: 04/04/2017
ms.topic: article
keywords: xbox live, xbox, игры, uwp, windows 10, xbox one
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: 8104c0945fb6987611e71e2ccb0fada2b746c03c
ms.sourcegitcommit: b034650b684a767274d5d88746faeea373c8e34f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/06/2019
ms.locfileid: "57660199"
---
# <a name="xbox-live-storage-platform---connected-storage-title-storage"></a>Платформа хранилища Xbox — подключенного хранилища, название хранилища

Xbox Live позволяет издателям, для хранения данных глобального заголовок и определенные данные игроков в облаке.

## <a name="in-this-section"></a>В этом разделе

[Подключенного хранилища](connected-storage/connected-storage-overview.md) хранить данные с помощью API службы хранилища пользователя подключение автоматически перемещается для пользователей между ПК и несколько консолей Xbox One, а также доступна для автономного использования. Используйте эту службу, чтобы разрешить игровой процесс, чтобы плавно продолжаться при перезапуске заголовок после переключения между устройствами. Следует использовать службы хранилища, подключенных к регулярно сохранять данные о ходе выполнения, таких как инвентаризация, состояния игры и текущее расположение в игре. Служба хранилища, подключенных дополнительные службы сбоя нечувствительного к ошибкам облачного хранилища и менее уязвимо к сбоям сети и электропитания.

[Хранилище-Title Xbox Live](xbox-live-title-storage/xbox-live-title-storage.md) службы Xbox Live хранилища Title предоставляет способ хранения и совместного использования данных игры и заголовок ресурсы в облаке. Игровых программ для всех платформ можно использовать через Интернет. Эта служба дает больший контроль над видимости данных для потребителя, а также глобальными для каждого заголовка данных в дополнение к данным пользователя. Название хранилища отлично подходит для хранения проигрывателя статистику, Рейтинг игроков и заголовок ресурсы, например разблокироваться иллюстрации, а также новые карты.