---
author: PatrickFarley
ms.assetid: 1C77C50C-5DA4-4414-9316-6EEDD78629E2
title: Бета-тестирование
description: Бета-тестирование дает возможность улучшить приложение на основе отзывов пользователей вне группы разработчиков, которые используют невыпущенные приложения на собственных устройствах.
ms.author: pafarley
ms.date: 02/08/2017
ms.topic: article
keywords: windows 10, uwp
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: 7d1e60270b43a8c14067df70ff3e8489f4af2887
ms.sourcegitcommit: e814a13978f33654d8e995584f4b047cb53e0aef
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 11/05/2018
ms.locfileid: "6052189"
---
# <a name="beta-testing"></a>Бета-тестирование



*Бета-тестирование* позволяет улучшить приложение на основе отзывов пользователей вне группы разработчиков, которые используют невыпущенные приложения на собственных устройствах.

В этой статье описаны возможности бета-тестирования универсальных приложений для Windows.

## <a name="why-beta-test"></a>Почему бета-тестирование?

Чтобы тщательно протестировать приложение, необходимо испытать его на максимальном количестве конфигураций устройств и взаимодействий с пользователем. Провести подобное тестирование в пределах организации почти невозможно.

С помощью бета-тестирования пользователи используют приложение на своих устройствах. Использование такого приложения не контролируется. Вместо выполнения определенных задач пользователи имеют полную свободу использования приложения. Таким образом, они могут найти неожиданные неполадки.

Бета-тестирование позволяет выполнять перечисленные ниже действия.

-   Протестировать приложение на нескольких устройствах.
-   Идентифицировать проблемы с производительностью и прочие недостатки, которые невозможно обнаружить другим способом.
-   Получить сведения об использовании в реальных условиях, которые можно применить для повышения удобства пользования.
-   Получите отзывы без влияния на общедоступные оценки в Microsoft Store.

## <a name="when-to-beta-test"></a>Время бета-тестирования

Бета-тестирование лучше всего проводить на конечной стадии перед выпуском приложения. На данном этапе вы максимально сами протестировали приложение и охватили все явные варианты использования. Бета-тестирование не заменяет другие методы тестирования. Поскольку бета-тестирование не контролируется, участники могут не обнаружить все неполадки в коде, так как они сами выбирают способ тестирования и, вероятно, не смогут узнать все возможности приложения. Однако отзыв по результатам бета-тестирования может содержать окончательную оценку использования приложения в реальных условиях, что позволит узнать о неполадках, о которых вы не подозревали, еще до его выпуска.

## <a name="next-steps"></a>Следующие шаги

С помощью универсальной информационной панели Центра разработки для Windows можно ограничить доступность вашего приложения и распространять его только между тестировщиками, вне зависимости от того, для какой операционной системы оно предназначено. Нет необходимости создавать отдельную версию приложения со своим именем и идентификатором пакета. Вы можете провести тестирование, а затем выполнить новую отправку, когда будете готовы сделать свое приложение доступным для всех. (Разумеется, если требуется, вы можете создать отдельное приложение для тестирования. В таком случае присвойте ему имя, которое отличается от окончательного публичного имени приложения.

См. раздел [Бета-тестирование и целевое распространение](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/Mt185377), чтобы узнать, как отправить приложение для бета-тестирования в Магазин.

 

 




