---
ms.assetid: bf0a8b01-79f1-4944-9d78-9741e235dbe9
title: Портал устройств для HoloLens
description: Узнайте, как портал устройств Windows для HoloLens позволяет удаленно настраивать устройство HoloLens и управлять им.
ms.date: 01/03/2019
ms.topic: article
keywords: Windows 10, uwp, портал устройств
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: 059ce14f85ebe7d955ba2da8897ab47109f74a72
ms.sourcegitcommit: 76e8b4fb3f76cc162aab80982a441bfc18507fb4
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/29/2020
ms.locfileid: "79401973"
---
# <a name="device-portal-for-hololens"></a>Портал устройств для HoloLens


## <a name="set-up-device-portal-on-hololens"></a>Настройка портала устройства на устройстве HoloLens

### <a name="enable-device-portal"></a>Включение портала устройств

1. Включите устройство HoloLens и наденьте его.
2. Выполните жест [Пуск](https://docs.microsoft.com/hololens/hololens2-basic-usage#start-gesture) или [раскрытия ладони](https://developer.microsoft.com/mixed-reality#Bloom) для HoloLens (1-го поколения), чтобы открыть главное меню.
3. Посмотрите на плитку **Параметры** и выполните [жест касания](https://developer.microsoft.com/mixed-reality#Press_and_release) для HoloLens (1-го поколения) или выберите ее [касанием или телекинезом](https://docs.microsoft.com/hololens/hololens2-basic-usage) для HoloLens 2. Приложение "Параметры" запустится после ее выбора.
4. Выберите пункт меню **Обновить**.
5. Выберите пункт меню **Для разработчиков**.
6. Включите **Режим разработчика**.
7. [Прокрутите вниз](https://developer.microsoft.com/mixed-reality#Navigation) и включите Портал устройств.


### <a name="pair-your-device"></a>Свяжите устройство

#### <a name="connect-over-wi-fi"></a>Подключение через Wi-Fi 

1. Подключите устройство HoloLens к Wi-Fi.
2. Найдите IP-адрес устройства. IP-адрес устройства можно найти в разделе **Параметры > Сеть и Интернет > Wi-Fi > Параметры оборудования**. Можно также спросить: «Привет, Кортана! Какой у меня IP-адрес»?

3. В веб-браузере на своем ПК откройте `https://<YOUR_HOLOLENS_IP_ADDRESS>`
    - В браузере отобразится следующее сообщение: "Возникла проблема с сертификатом безопасности этого веб-сайта". Это происходит потому, что сертификат, выданный Порталу устройства, является проверочным. Сейчас можно игнорировать эту ошибку сертификата и продолжить работу.

#### <a name="connect-over-usb"></a>Подключение через USB 

1. Установите средства, чтобы на вашем ПК стояло ПО Visual Studio с обновлением 1 и средствами разработчика под Windows 10. Это обеспечит подключение по USB.
2. Подключите HoloLens к компьютеру с помощью кабеля micro-USB для HoloLens (1-го поколения) или USB-C для HoloLens 2.
3. В веб-браузере вашего ПК откройте `http://127.0.0.1:10080`.

> [!IMPORTANT]
> Если компьютеру не удалось найти устройство, попробуйте использовать реальный сетевой IP-адрес устройства HoloLens, а не `http://127.0.0.1:10080`.

#### <a name="connect-to-an-emulator"></a>Подключение к эмулятору 

Можно также использовать Портал устройства вместе с эмулятором. Чтобы подключиться к Порталу устройства, воспользуйтесь панелью инструментов. Щелкните этот значок:
- "Открыть портал устройств": Открывает в эмуляторе портал устройств Windows для HoloLens OS.

#### <a name="create-a-username-and-password"></a>Создание имени пользователя и пароля 

При первом подключении к Порталу устройства на устройстве HoloLens необходимо создать имя пользователя и пароль.
1. В веб-браузере на компьютере введите IP-адрес HoloLens. Появится страница доступа «Настройка».
2. Щелкните или коснитесь метки «Запрос» и посмотрите на дисплей HoloLens, чтобы получить созданный PIN-код.
3. Введите PIN-код в соответствующем поле, которое отражается в текстовом поле устройства.
4. Введите имя пользователя, которое будет использоваться для подключению к Порталу устройства. Это не должно быть именем учетной записи Майкрософт (MSA) или доменным именем.
5. Введите пароль и подтвердите его. Длина пароля не должна быть менее 7 символов. Он может не соответствовать паролю учетной записи MSA или домена.софт или домена.
6. Щелкните «Связать», чтобы подключиться к порталу устройства Windows на устройстве HoloLens.

Если необходимо изменить это имя пользователя или пароль в любое время, можно повторить этот процесс, посетив страницу безопасности устройства, щелкнув ссылку «Безопасность» в правом верхнем углу или открыв адрес `https://<YOUR_HOLOLENS_IP_ADDRESS>/devicesecurity.htm`.

#### <a name="security-certificate"></a>Сертификат безопасности 

Если вы видите в браузере ошибку сертификата, можно исправить ее, создав доверительное отношение с устройством.

Каждое устройство HoloLens создает уникальный самозаверяющий сертификат для своего подключения SSL. По умолчанию веб-браузер на вашем ПК не доверяет этому сертификату, и вы можете получить «ошибку сертификата». Скачав этот сертификат с вашего устройства HoloLens (по USB или доверенной сети Wi-Fi) и настроив доверие к нему на своем ПК, можно безопасно подключаться к устройству.
1. Убедитесь, что вы работаете в безопасной сети (USB или сеть Wi-Fi, которой вы доверяете).
2. Загрузите сертификат этого устройства со страницы «Безопасность» на портале устройств. Щелкните ссылку «Безопасность» в правом верхнем списке значков или перейдите по адресу `https://<YOUR_HOLOLENS_IP_ADDRESS>/devicesecurity.htm`

3. установите сертификат в хранилище "Доверенные корневые центры сертификации" на вашем компьютере.- В меню Windows введите: "Управление сертификатами компьютеров" и запустите соответствующее приложение.
    - Разверните папку доверенных корневых центров сертификации.
    - Щелкните папку «Сертификаты».
    - В меню "Действие" выберите: Все задачи > Импорт...
    - Выполните мастер импорта сертификатов, используя файл сертификата, загруженные с Портала устройств.

4. Перезапустите браузер.


## <a name="device-portal-pages"></a>Страницы Портала устройств 

### <a name="home"></a>Главная 

Ваш сеанс на портале устройств начинается на Главной странице. Откройте другие страницы на панели навигации вдоль левого края главной страницы.

Панель инструментов в верхней части страницы предоставляет доступ к часто используемому состоянию и функциям.
- **Online** (Подключено): указывает, подключено ли устройство к Wi-Fi.
- **Shutdown** (Завершение работы): отключает устройство.
- **Restart** (Перезапуск): выключает и включает питание на устройстве.
- **Security** (Безопасность): открывает страницу "Безопасность устройства".
- **Cool** (Холодный): указывает температуру устройства.
- **A/C** (Питание): указывает, подключено ли устройство к источнику электропитания и заряжается ли оно.
- **Help** (Справка): открывает страницу документации по интерфейсу REST.

На главной странице отображаются следующие сведения:
- **Состояние устройства**: отслеживание работоспособности устройства и сообщение о критических ошибках.
- **Данные Windows**: отображается имя устройства HoloLens и установленная в настоящее время версия Windows.
- Раздел **Настройки** содержит следующие параметры:
    - **IPD** (Межзрачковое расстояние): задает межзрачковое расстояние, то есть расстояние в миллиметрах между центрами зрачков смотрящего прямо пользователя. Этот параметр незамедлительно вступает в силу. Значение по умолчанию было вычислено автоматически при настройке устройства. **Является допустимым только для HoloLens (1-го поколения), то есть в Hololens 2.** 
    - **Device name** (Имя устройства): присвойте имя устройству HoloLens. Необходимо перезапустить устройство после изменения этого параметра. После нажатия «Сохранить» появится диалоговое окно с вопросом о немедленной перезагрузке устройства или отложенной перезагрузке.
    - **Sleep settings** (Параметры спящего режима): позволяют настроить длительность времени ожидания перед переходом устройства в спящий режим при наличии питания от сети или при питании от аккумулятора.

### <a name="3d-view"></a>Трехмерное представление 

Используйте страницу «Трехмерное представление», чтобы оценить, как HoloLens воспринимает ваше окружение. В этом представлении можно перемещаться с помощью мыши:
- **Повернуть**: левый щелчок + мышь;
- **Панорамирование**: правый щелчок + мышь;
- **Масштабирование**: прокрутка мышью.
- **Параметры отслеживания**: включение непрерывного визуального отслеживания посредством установки флажка "Force visual tracking" (Принудительное визуальное отслеживание). Пауза останавливает визуальное отслеживание.
- **View options** (Параметры представления): позволяет задать параметры трехмерного представления:- Отслеживание: определяет, используется ли визуальное отслеживание.
- **Show floor** (Показать пол): отображение плоскости пола "в клеточку".
- **Show frustum** (Показать усеченную пирамиду): отображение усеченной пирамиды представления.
- **Show stabilization plane** (Показать плоскость стабилизации): отображение плоскости, используемой HoloLens для стабилизации движения.
- **Show mesh** (Показать сетку): показывает сетку сопоставления поверхности, которая представляет ваше окружение.
- **Show details** (Показать детали): отображение положения рук, кватернионов поворота головы, а также исходного вектора устройства по мере их изменения в реальном времени.
- **Full screen button** (Кнопка "Полный экран"): отображение трехмерного представления в полноэкранном режиме. Нажмите клавишу ESC, чтобы выйти из полноэкранного режима.

- Surface reconstruction (Реконструкция поверхности): коснитесь кнопки "Обновить" для отображения последней сетки пространственного сопоставления с этого устройства. Выполнение полного прохода может занять некоторое время: до нескольких секунд. В трехмерном представлении сетка не обновляется автоматически, и вам необходимо вручную щелкнуть «Обновить», чтобы получить последнюю сетку с устройства. Щелкните «Сохранить», чтобы сохранить текущую пространственную сетку сопоставления в виде файла OBJ на вашем ПК.

### <a name="mixed-reality-capture"></a>Смешанный захват реальности 

Используйте страницу «Смешанный захват реальности», чтобы сохранить мультимедийные потоки для устройства HoloLens.
- Параметры: управляйте захватываемыми мультимедийными потоками с помощью приведенных ниже параметров: -Голограммы: захват голографического содержимого в видеопотоке. Голограммы обрабатываются в режиме моно, а не стерео.
- **PV camera** (Фото- или видеокамера): захват видеопотока с фото- или видеокамеры.
- **Mic Audio** (Звук микрофона): захват звука с микрофона.
- **App Audio** (Звук приложения): захват звука из работающего сейчас приложения.
- **Live preview quality** (Качество предварительного просмотра в реальном времени): выберите разрешение экрана, частоту кадров и скорость потоковой передачи для предварительного просмотра в реальном времени.

- Щелкните или нажмите кнопку «Предварительный просмотр в режиме реального времени», чтобы показать захваченный поток. Кнопка «Остановить предварительный просмотр в режиме реального времени» останавливает захваченный поток.
- Щелкните или нажмите «Запись», чтобы начать запись потока смешанной реальности с использованием указанных параметров. Остановка записи приводит к завершению и сохранению записи.
- Щелкните или нажмите «Сделать снимок», чтобы сделать фотографию из захваченного потока.
- **Videos and photos** (Видео и фотографии): отображение списка видео и фотографий, снятых на это устройство.

Обратите внимание, что приложения HoloLens не смогут захватить фотографию или видео MRC, пока вы записываете или воспроизводите поток в режиме предварительного просмотра в реальном времени на Портале устройств.

### <a name="system-performance"></a>Производительность системы 

Средство «Производительность системы» на устройстве HoloLens поддерживает 3 дополнительных метрики, которые могут быть записаны. 

Ниже приведены доступные метрики:
- **SoC power** (Питание системы на кристалле): мгновенное потребление питания системой на кристалле с усреднением за одну минуту.
- **System power** (Питание системы): мгновенное потребление питания системой с усреднением за одну минуту.
- **Frame rate** (Частота кадров): кадры в секунду, пропущенные VBlank в секунду и последующие пропущенные VBlank.

### <a name="app-crash-dumps-page"></a>Страница «Дампы сбоя приложения» 

На этой странице можно собирать дампы сбоев для загрузки в сторонние приложения. Установите флажок «Дампы сбоев включены» для каждого приложения, в котором следует собирать дампы сбоев. Вернитесь на эту страницу для сбора дампов сбоев. Файлы дампов можно открыть для отладки в Visual Studio.

### <a name="kiosk-mode"></a>Режим полного экрана 

Включает режим полного экрана, который ограничивает возможности пользователя по запуску новых приложений или изменения работающего приложения. Если включен режим полного экрана, жест распускающегося цветка и Кортана отключены, а размещенные приложения не отображаются в окружении пользователя.

Установите флажок «Включить режим полного экрана», чтобы перевести HoloLens в режим полного экрана. Выберите приложение для запуска при загрузке в раскрывающемся списке «Приложение запуска». Щелкните или нажмите «Сохранить», чтобы сохранить изменения.

Обратите внимание, что приложение будет работать при запуске, даже если режим полного экрана выключен. Выберите «Нет», чтобы не выполнять приложение при запуске.

### <a name="simulation"></a>Simulation 

Позволяет записывать и воспроизводить входные данные для тестирования.
- **Capture room** (Захват комнаты): используется для скачивания файла моделирования комнаты, который содержит сетку пространственного картирования для окружения пользователя. Назовите комнату, затем щелкните «Захват» для сохранения данных на ПК в виде XEF-файла. Этот файл комнаты может быть загружен в эмулятор HoloLens.
- **Recording** (Запись): выберите потоки для записи, присвойте записи имя и нажмите кнопку "Запись", чтобы начать ее. Выполняйте действия с помощью устройства HoloLens, затем щелкните «Стоп», чтобы сохранить данные на ПК в виде XEF-файла. Этот файл может быть загружен в эмулятор или на устройство HoloLens.
- **Playback** (Воспроизведение): нажмите кнопку "Отправить запись" для выбора XEF-файла на компьютере и отправки данных на устройство HoloLens.
- **Control mode** (Режим управления): выберите в раскрывающемся списке пункт Default (По умолчанию) или Simulation (Имитация), а затем нажмите кнопку Set (Задать) для выбора режима на устройстве HoloLens. Выбор «Симуляторы» отключает датчики на устройстве HoloLens и использует вместо них переданные смоделированные данные. Если переключиться на «Симуляторы», устройство HoloLens не будет реагировать на пользователя, пока не переключитесь обратно на значение «По умолчанию».


### <a name="virtual-input"></a>Виртуальный ввод 

Отправляет клавиатурный ввод с удаленного компьютера на устройство HoloLens.

Щелкните или нажмите область под виртуальной клавиатурой, чтобы включить отправку нажатий клавиш на устройство HoloLens. Введите в текстовом поле ввода текста, затем щелкните или нажмите «Отправить», чтобы передать нажатия клавиш в активное приложение.

## <a name="see-also"></a>См. также статью

* [Обзор портала устройств Windows](device-portal.md)
* [Справка по базовому API портала устройств](https://docs.microsoft.com/windows/uwp/debug-test-perf/device-portal-api-core) (Распространенные API-интерфейсы для всех устройств с Windows 10)
* [Справка по API для смешанной реальности портала устройств](https://docs.microsoft.com/windows/mixed-reality/device-portal-api-reference) (расширенный список всех REST API, доступных для HoloLens)
