---
author: mcleblanc
ms.assetid: 5c34c78e-9ff7-477b-87f6-a31367cd3f8b
title: "Портал устройств для ПК"
description: "Узнайте, как с помощью портала устройств Windows получить доступ к средствам диагностики и автоматизации на компьютере с Windows."
ms.author: markl
ms.date: 02/08/2017
ms.topic: article
ms.prod: windows
ms.technology: uwp
keywords: windows 10, uwp
translationtype: Human Translation
ms.sourcegitcommit: c6b64cff1bbebc8ba69bc6e03d34b69f85e798fc
ms.openlocfilehash: 7b8b396078d59cc2ab3180e9af8b6017fd5edbda
ms.lasthandoff: 02/07/2017

---
# <a name="device-portal-for-desktop"></a>Портал устройств для компьютеров

Начиная c Windows 10 версии 1607, для компьютеров доступны дополнительные возможности разработчика. Эти возможности доступны, только когда включен режим разработчика.

Сведения о том, как включить режим разработчика, см. в разделе[Подготовка устройства для разработки](../get-started/enable-your-device-for-development.md).

С помощью Портала устройств можно отображать диагностические сведения и взаимодействовать с ПК по протоколу HTTP из браузера. Используя Портал устройств, можно выполнять следующие действия:
- Просматривать список запущенных процессов и управлять им
- Устанавливать, удалять, запускать и завершать работу приложений
- Изменять профили Wi-Fi и просматривать сведения об уровне сигнала (ipconfig)
- Просматривать графики в режиме реального времени со сведениями об использовании ЦП, памяти, устройств ввода-вывода и GPU
- Собирать дампы процессов
- Собирать трассировки событий Windows 
- Работать с изолированным хранилищем неопубликованных приложений

## <a name="set-up-device-portal-on-windows-desktop"></a>Настройка Портала устройств на компьютере с Windows

### <a name="turn-on-device-portal"></a>Включите Портал устройств

Включить Портал устройств можно при активированном режиме разработчика в меню **Параметры разработчика**.  

При включении Портала устройств вы должны также создать имя пользователя и пароль для Портала устройств. Не используйте учетную запись Майкрософт или другие учетные данные Windows.  

После включения Портала устройств в нижней части раздела **Параметры** отобразятся соответствующие ссылки. Запомните номера порта, расположенный в конце URL-адреса: этот номер порта создается случайным образом при включении Портала устройств, однако он должен оставаться одинаковым при каждой перезагрузке компьютера. Если вы хотите задать номера портов вручную, чтобы они оставались неизменными, см. раздел [Настройка номеров портов](device-portal-desktop.md#setting-port-numbers).

Вы можете подключиться к Порталу устройств двумя способами: через локальный узел и по локальной сети (включая VPN).

**Подключение к Порталу устройств**

1. В браузере введите адрес, указанный ниже для используемого вами типа подключения.

    - Localhost: `http://127.0.0.1:PORT` или `http://localhost:PORT`

    Воспользуйтесь этим адресом для локального отображения Портал устройств.
    
    - Локальная сеть: `https://<The IP address of the desktop>:PORT`

    Воспользуйтесь этим адресом для подключения по локальной сети.

Для проверки подлинности и безопасного обмена данными необходима поддержка протокола HTTPS.

Если вы используете Портал устройств в защищенной среде, например лаборатории тестирования, в которой вы доверяете всем пользователям в локальной сети, на устройстве нет личных сведений и у вас имеются особые требования, вы можете отключить проверку подлинности. В этом случае шифрование связи будет отключено, и любой пользователь сможет управлять вашим ПК, зная его IP-адрес.

## <a name="device-portal-pages"></a>Страницы Портала устройств

Портал устройств на ПК предоставляет стандартный набор страниц. Подробные описания см. в разделе [Обзор Портала устройств Windows](device-portal.md).

- Приложения
- Процессы
- Производительность
- Отладка
- Трассировка событий Windows (ETW)
- Трассировка производительности
- Устройства
- Сеть
- Проводник приложений 

## <a name="setting-port-numbers"></a>Настройка номеров портов

Если вы хотите выбрать номера портов для Портала устройств (например, 80 и 443), настройте следующие разделы реестра:

- В разделе HKEY_LOCAL_MACHINE\SOFTWARE\Microsoft\Windows\CurrentVersion\WebManagement\Service
    - UseDynamicPorts: необходимый параметр DWORD. Задайте этому параметру значение 0, чтобы сохранить номера портов, которые вы выбрали.
    - HttpPort: необходимый параметр DWORD. Содержит номер порта, который Портал устройств будет прослушивать на предмет активных подключений HTTP.  
    - HttpsPort: необходимый параметр DWORD. Содержит номер порта, который Портал устройств будет прослушивать на предмет активных подключений HTTPS.

## <a name="failure-to-install-developer-mode-package-or-launch-device-portal"></a>Сбой установки пакета режима разработчика или запуска Портала устройств
Иногда из-за проблем сети или совместимости режим разработчика может установиться неправильно. Пакет режима разработчика необходим для **удаленного** развертывания — на портале устройств и SSH — но не для локальной разработки.  Даже столкнувшись с этими проблемами, вы все равно сможете развернуть приложение локально с помощью Visual Studio. 

Пути обхода этих проблем и другую информацию см. на форуме [Известные проблемы](https://social.msdn.microsoft.com/Forums/en-US/home?forum=Win10SDKToolsIssues&sort=relevancedesc&brandIgnore=True&searchTerm=%22device+portal%22). 

### <a name="failed-to-locate-the-package"></a>Сбой поиска пакета

"В Центре обновления Windows пакет режима разработчика не найден. Код ошибки 0x001234. Подробнее»   

Эта ошибка может возникать из-за проблемы сетевого подключения, неверной настройки корпоративных параметров или из-за отсутствия пакета. 

Устранение проблемы:

1. Убедитесь, что компьютер подключен к Интернету. 
2. Если вы работаете на компьютере, подсоединенном к домену, обратитесь к своему сетевому администратору. 
3. Проверьте наличие обновлений Windows в разделе Параметры > Обновления и безопасность > Обновления Windows.
4. Убедитесь, что пакет режима разработчика для Windows находится в разделе Параметры > Система > Приложения и возможности > Управление дополнительными возможностями > Добавить возможность. Если его там нет, Windows не удастся найти правильный пакет для вашего компьютера. 

После выполнения любого из описанных шагов отключите, а затем повторно включите режим разработчика, чтобы проверить его исправность. 


### <a name="failed-to-install-the-package"></a>Сбой установки пакета

«Не удалось установить пакет режима разработчика. Код ошибки 0x001234. Подробнее»

Эта ошибка может возникать из-за наличия несовместимостей между вашей сборкой Windows и пакетом режима разработчика 

Устранение проблемы:

1. Проверьте наличие обновлений Windows в разделе Параметры > Обновления и безопасность > Обновления Windows.
2. Перезагрузите компьютер, чтобы убедиться, что все обновления были применены.

