---
ms.assetid: 78D833B9-E528-4BCA-9C48-A757F17E6C22
title: Комплект сертификации приложений для Windows
description: Чтобы максимально повысить шансы вашего приложения на публикацию в Microsoft Store или получение статуса "Сертифицировано для Windows", проверьте и протестируйте приложение локально, прежде чем отправлять его на сертификацию. В этой статье показано, как установить и запустить комплект сертификации приложений для Windows.
ms.date: 02/08/2017
ms.topic: article
keywords: Windows 10, UWP, сертификация приложений
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: 346639a222228ce74d68735d2223815585d1ca08
ms.sourcegitcommit: 26bb75084b9d2d2b4a76d4aa131066e8da716679
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/06/2020
ms.locfileid: "75681915"
---
# <a name="windows-app-certification-kit"></a>Комплект сертификации приложений для Windows



Чтобы приложение было [сертифицировано](https://docs.microsoft.com/windows/win32/win_cert/windows-certification-portal) или подготовлено для [публикации в Microsoft Store](https://docs.microsoft.com/windows/uwp/publish/app-submissions), необходимо сначала проверить и проверить его локально. В этом разделе показано, как установить и запустить [Комплект сертификации приложений для Windows](https://developer.microsoft.com/windows/develop/app-certification-kit) , чтобы обеспечить безопасность и эффективность работы приложения.

## <a name="prerequisites"></a>Необходимые условия

Необходимые условия для тестирования универсального приложения для Windows:

-   Необходимо установить и запустить Windows 10.
-   Необходимо установить [набор сертификации приложений для Windows версии 10]( https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=309666), который входит в состав пакета средств разработки программного обеспечения (SDK) для Windows 10.
-   Необходимо [подготовить устройство к разработке](https://docs.microsoft.com/windows/uwp/get-started/enable-your-device-for-development).
-   Необходимо развернуть на компьютере приложение для Windows, которое вы хотите протестировать.

**Примечание об обновлениях на месте**

Установка более современной версии [комплекта сертификации приложений для Windows]( https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=309666) заменяет все предыдущие версии комплекта, установленные на компьютере.

## <a name="validate-your-windows-app-using-the-windows-app-certification-kit-interactively"></a>Проверка приложения для Windows с помощью комплекта сертификации приложений для Windows в интерактивном режиме

1.  В меню **Пуск** выберите **Приложения**, найдите **Комплекты Windows** и щелкните **Комплект сертификации приложений для Windows**.

2.  В комплекте сертификации приложений для Windows выберите категорию проверки, которую необходимо выполнить. Например, для проверки приложения для Windows выберите **Проверить приложение для Windows**.

    Вы можете перейти непосредственно к тестируемому приложению или выбрать приложение из списка в пользовательском интерфейсе. При первом запуске комплекта сертификации приложений для Windows в пользовательском интерфейсе будут перечислены все приложения для Windows, установленные на компьютере. При последующих запусках в пользовательском интерфейсе будут отображаться последние проверенные приложения для Windows. Если в этом списке отсутствует приложение, которое необходимо протестировать, щелкните **Моего приложения нет в списке**, чтобы отобразить полный список приложений, установленных в вашей системе.

3.  После выбора приложения, которое нужно протестировать, нажмите кнопку **Далее**.

4.  На следующем экране вы увидите рабочий процесс тестирования, который соответствует типу тестируемого приложения. Если тест выделен серым, он не применим к вашей среде. Например, если вы тестируете приложение для Windows 10 в Windows 7, будут доступны только статические тесты. Обратите внимание, что Microsoft Store может применить все тесты из этого рабочего процесса. Выберите тесты, которые будут выполнены, и нажмите кнопку **Далее**.

    Комплект сертификации приложений для Windows начнет проверку приложения.

5.  В ответ на запрос по окончании тестирования введите путь к папке, в которую следует сохранить отчет о тестировании.

    Комплект сертификации приложений для Windows создаст HTML-файл вместе с отчетом в формате XML и сохранит его в этой папке.

6.  Откройте файл отчета и просмотрите результаты теста.

> [!NOTE]
> Если вы используете Visual Studio, вы можете запустить комплект сертификации приложений Windows при создании пакета приложения. Подробнее об этом см. в разделе [Packaging UWP apps](/windows/msix/package/packaging-uwp-apps) (Создание пакетов приложений UWP).

 

## <a name="validate-your-windows-app-using-the-windows-app-certification-kit-from-a-command-line"></a>Проверка приложения для Windows с помощью комплекта сертификации приложений для Windows из командной строки

> [!IMPORTANT]
> Набор сертификации приложений для Windows должен быть запущен в контексте активного сеанса пользователя.

1.  В командном окне перейдите в каталог, содержащий комплект сертификации приложений для Windows.

    **Обратите внимание** ,   путь по умолчанию — C:\\Program files\\комплекты Windows\\10\\наборе сертификации приложений\\.

2.  Введите следующие команды в указанном порядке для тестирования приложения, которое уже установлено на компьютере тестирования:

    `appcert.exe reset`

    `appcert.exe test -packagefullname [package full name] -reportoutputpath [report file name]`

    Или можно использовать следующие команды, если приложение не установлено. Комплект сертификации приложений для Windows откроет пакет и применит соответствующий рабочий процесс проверки:

    `appcert.exe reset`

    `appcert.exe test -appxpackagepath [package path] -reportoutputpath [report file name]`

3.  По окончании тестирования откройте файл отчета с именем `[report file name]` и проверьте результаты теста.

**Обратите внимание** ,  комплект сертификации приложений для Windows можно запустить из службы, но служба должна инициировать процесс пакета в рамках активного сеанса пользователя и не может быть выполнена в Session0.

**Примечание** .   для получения дополнительных сведений о командной строке комплекта сертификации приложений Windows введите команду `appcert.exe /?`

## <a name="testing-with-a-low-power-computer"></a>Тестирование на маломощном компьютере

Пороговые значения теста производительности комплекта сертификации приложений для Windows основаны на производительности маломощного компьютера.

Характеристики компьютера, на котором выполняется тестирование, могут повлиять на результаты теста. Чтобы определить, соответствует ли производительность приложения [политикам Microsoft Store](https://docs.microsoft.com/legal/windows/agreements/store-policies), рекомендуется протестировать приложение на компьютере с низким уровнем энергопотребления, например на компьютере с процессором Intel Atom с разрешением экрана 1366x768 (или более высокого уровня) и на жестком диске (в отличие от твердого жесткого диска).

Так как маломощные компьютеры совершенствуются, со временем их рабочие характеристики могут меняться. Ознакомьтесь с самыми последними [политиками Microsoft Store](https://docs.microsoft.com/legal/windows/agreements/store-policies) и протестируйте приложение с последней версией комплекта сертификации приложений для Windows, чтобы убедиться, что приложение соответствует последним требованиям к производительности.

## <a name="related-topics"></a>Связанные темы

* [Тесты набора сертификации приложений Windows](windows-app-certification-kit-tests.md)
* [Политики для Microsoft Store](https://docs.microsoft.com/legal/windows/agreements/store-policies)
 

 




