---
ms.assetid: 2f76c520-84a3-4066-8eb3-ecc0ecd198a7
title: Тесты приложений моста для классических приложений
description: Используйте Desktop Bridge встроенные тесты, чтобы гарантировать, что Классические приложения оптимизирован для его преобразования в приложения универсальной платформы Windows.
ms.date: 12/18/2017
ms.topic: article
keywords: Windows 10, uwp, сертификации приложений
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: 42ec5c1e91fbeebcaad68f346f317893fdfb2e1c
ms.sourcegitcommit: b034650b684a767274d5d88746faeea373c8e34f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/06/2019
ms.locfileid: "57606889"
---
# <a name="windows-desktop-bridge-app-tests"></a>Тесты приложений моста для классических приложений

[Моста для классических приложений](https://docs.microsoft.com/en-us/windows/uwp/porting/desktop-to-uwp-root) , Windows, классических приложений, преобразовать в приложения универсальной платформы Windows (UWP) с помощью [моста для классических](https://developer.microsoft.com/en-us/windows/bridges/desktop). После преобразования классическое приложение для Windows упаковывается, обслуживается и развертывается в виде пакета приложения UWP (APPX или APPXBUNDLE), предназначенного для классической версии Windows 10.

## <a name="required-versus-optional-tests"></a>Обязательные и необязательные тесты
Необязательный тестов для приложений Windows Desktop Bridge носят чисто информационный характер и не будет использоваться для оценки приложения во время подключения Microsoft Store. Мы рекомендуем изучить результаты для создания более качественных приложений тестов. Общие критерии допуска приложения к выставлению в магазине определяются обязательными тестами, результаты необязательных тестов при этом не учитываются.

## <a name="current-optional-tests"></a>Имеющиеся сейчас необязательные тесты

### <a name="1-digitally-signed-file-test"></a>1. Цифровую подпись файла теста 
**Фон**  
Этот тест позволяет убедиться, что все переносимые исполняемые файлы (PE) содержат действительную подпись. Наличие файлов с цифровой подписью указывает на то, что программное обеспечение является подлинным.

**Сведения о тесте**  
При выполнении теста просматриваются все переносимые исполняемые файлы в пакете и их заголовки проверяются на наличие подписи. Рекомендуется, чтобы все переносимые исполняемые файлы имели цифровую подпись. Если какой-либо переносимый исполняемый файл не подписан, будет создано предупреждение.
 
**Действия по исправлению**  
Рекомендуется, чтобы в пакете всегда содержались файлы с цифровой подписью. Подробнее об этом см. в статье [Знакомство с процессом подписания кода](https://msdn.microsoft.com/en-us/library/ms537361(v=vs.85).aspx).

### <a name="2-file-association-verbs"></a>2. Файл сопоставления команд 
**Фон**  
Этот тест просматривает реестр пакета и проверяет, зарегистрированы ли в нем команды сопоставления файлов. 

**Сведения о тесте**  
Можно расширить возможности преобразованных классических приложений с помощью большого числа API универсальной платформы Windows. Этот тест позволяет убедиться, что двоичные файлы UWP в приложении не вызывают интерфейсы API не для UWP. Для двоичных файлов UWP установлен флаг **AppContainer**.

**Действия по исправлению**  
См. в разделе [рабочего стола для UWP Bridge: Расширения приложений](https://docs.microsoft.com/en-us/windows/uwp/porting/desktop-to-uwp-extensions) объяснения этих расширений и как использовать их соответствующим образом. 

### <a name="3-debug-configuration-test"></a>3. Тест отладочной конфигурации
Этот тест проверяет, не является ли файл APPX отладочной сборкой.
 
**Фон**  
Чтобы пройти сертификацию для Microsoft Store, приложения не должны быть скомпилированы для отладки, и они не должна ссылаться на отладочные версии исполняемого файла. Для прохождения этого теста вам также необходимо создать для своего приложения собственный оптимизированный код.
 
**Сведения о тесте**  
Проверьте приложение и убедитесь, что это не отладочная сборка и что приложение не связано с отладочными платформами.
 
**Действия по исправлению**  
* Построение приложения как сборку выпуска, до их отправки в Microsoft Store.
* Убедитесь, что у вас установлена правильная версия платформы .NET Framework.
* Убедитесь, что приложение не содержит ссылок на отладочные версии платформы, а его сборка выполняется с использованием окончательной версии. Если приложение содержит компоненты .NET, убедитесь, что у вас установлена правильная версия платформы .NET Framework.

### <a name="4-package-sanity-test"></a>4. Для проверки корректности пакета
#### <a name="41-archive-files-usage"></a>4.1 Использование архивных файлов

**Фон**  
Эта проверка помогает создавать более качественные мосты для классических приложений, выполняемых на устройствах с [Windows 10 S](https://www.microsoft.com/windows/windows-10-s).

**Сведения о тесте**  
Проверяются все исполняемые файлы внутри архивных файлов или самоизвлекающегося содержимого. Поскольку исполняемые файлы внутри этого типа содержимого не подписываются во время регистрации в Магазине Windows, в системах Windows 10 S приложение может работать не так, как ожидается.
 
**Действия по исправлению**
* Необходимо оценить файлы, отмеченные в ходе проверки, чтобы определить, влияют ли они как-либо на ваше приложение, выполняемое в среде Windows 10 S.
* Если они влияют на ваше приложение, удалите исполняемые файлы из архивных и не используйте самоизвлекающиеся архивы для размещения исполняемых файлов на диске. Это позволит сохранить функциональность приложения.

#### <a name="42-blocked-executables"></a>4.2 Заблокированные исполняемые файлы

**Фон**  
Эта проверка помогает создавать более качественные мосты для классических приложений, выполняемых на устройствах с [Windows 10 S](https://www.microsoft.com/windows/windows-10-s). 

**Сведения о тесте**  
Проверяется, пытается ли приложение запустить исполняемые файлы (что запрещено в системах Windows 10 S). Приложения, которые используют эту возможность, могут выполняться в системах Windows 10 S не так, как ожидается. 

**Действия по исправлению**  
* Определите, какие из отмеченных записей проверки представляют вызов запуска исполняемого файла, который не является частью вашего приложения, и удалите эти вызовы. 
* Если отмеченные файлы являются частью вашего приложения, предупреждение можно игнорировать.


## <a name="current-required-tests"></a>Текущие обязательные тесты

### <a name="1-app-capabilities-test-special-use-capabilities"></a>1. Проверка возможности приложения (специальное использование возможности)

**Фон**  
Специальные возможности предназначены для особых сценариев. Использовать их разрешается только учетным записям компании. 

**Сведения о тесте**  
Проверяет, объявляет ли приложение какие-либо из следующих возможностей: 
* EnterpriseAuthentication
* SharedUserCertificates
* DocumentsLibrary

Если объявлены какие-либо из этих возможностей, в результате теста выводится предупреждение для пользователя. 

**Действия по исправлению**  
Рекомендуется удалить специальные возможности, если они не требуются для приложения. Кроме того, согласно политике размещения приложений использование этих возможностей дополнительно анализируется при размещении.

### <a name="2-app-manifest-resources-tests"></a>2. Манифест приложения ресурсов тестов 
#### <a name="21-app-resources-validation"></a>2.1 Проверка ресурсов приложения
Приложение может не установиться надлежащим образом, если неверны строки или изображения, объявленные в манифесте приложения. Если при установке приложения возникают такие ошибки, логотип приложения или другие изображения могут отображаться неправильно.    

**Сведения о тесте**  
Проверяются ресурсы, определенные в манифесте приложения, чтобы убедиться, что они имеются и действительны.

**Действия по исправлению**  
Руководствуйтесь следующей таблицей.

Сообщение об ошибке | Комментарии
--------------|---------
Изображение {имя изображения} определяет квалификаторы Scale и TargetSize; единовременно можно задать только один квалификатор. | Вы можете настроить изображения для различных разрешений. В фактическом сообщении {image name} содержит имя изображения с ошибкой. Убедитесь, что каждое изображение определяет в качестве квалификатора Scale или TargetSize. 
Изображение {image name} не соответствует ограничениям по размеру.  | Убедитесь, что все изображения приложения соответствуют ограничениям по размеру. В фактическом сообщении {image name} содержит имя изображения с ошибкой. 
Изображение {image name} в пакете отсутствует.  | Отсутствует необходимое изображение. В фактическом сообщении {image name} содержит имя отсутствующего изображения. 
Изображение {image name} не является действительным файлом изображения.  | Убедитесь, что все изображения приложения соответствуют требованиям к ограничению форматов файлов. В фактическом сообщении {image name} содержит недопустимое имя изображения. 
Изображение "BadgeLogo" имеет значение ABGR {value} в положении (x, y), которое является недействительным. Пиксель должен быть белым (##FFFFFF) или прозрачным (00######)  | Индикатор событий (BadgeLogo) — это изображение рядом с уведомлением на индикаторе событий для идентификации приложения на экране блокировки. Это изображение должно быть монохромным, то есть содержать только белые и прозрачные пиксели. В фактическом сообщении {value} содержит недопустимое значение цвета изображения. 
Изображение "BadgeLogo" имеет значение ABGR {value} в положении (x, y), которое является недопустимым для белого изображения высокой контрастности. Пиксель должен быть цвета ##2A2A2A или темнее либо прозрачным (00######).  | Индикатор событий (BadgeLogo) — это изображение рядом с уведомлением на индикаторе событий для идентификации приложения на экране блокировки. Так как индикатор событий отображается на белом фоне, будучи белым с высокой контрастностью, то тут должна использоваться темная версия индикатора событий. Белое изображение индикатора событий высокой контрастности может содержать только пиксели темнее чем (##2A2A2A) или прозрачные пиксели. В фактическом сообщении {value} содержит недопустимое значение цвета изображения. 
Изображение должно определять как минимум один вариант без квалификатора TargetSize. Оно должно определять квалификатор Scale или оставлять квалификаторы Scale и TargetSize неопределенными, что по умолчанию означает значение Scale-100.  | Дополнительные сведения см. в руководствах по [отзывчивому дизайну](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/xaml/dn958435.aspx) и [ресурсам приложения](https://docs.microsoft.com/en-us/windows/uwp/app-settings/store-and-retrieve-app-data). 
В пакете отсутствует файл resources.pri.  | Если в манифесте вашего приложения есть локализуемое содержимое, убедитесь, что пакет вашего приложения содержит допустимый файл resources.pri. 
Файл "resources.pri" должен содержать карту ресурсов с именем, которое соответствует имени пакета {package full name}.  | Эта ошибка может возникнуть, если манифест изменился и имя карты ресурсов в файле resources.pri больше не соответствует имени пакета в манифесте. В фактическом сообщении {package full name} содержит имя пакета, которое должно быть указано в файле resources.pri. Чтобы добиться этого, необходимо перестроить файл resources.pri, причем самым простым способом может стать перестройка пакета приложения. 
Для файла "resources.pri" нельзя включать параметр AutoMerge.  | MakePRI.exe поддерживает параметр с названием AutoMerge. Значение AutoMerge по умолчанию — off. Когда параметр AutoMerge включен, ресурсы языкового пакета приложения объединяются в единый файл resources.pri во время выполнения. Но это не рекомендуется для приложений, которые вы планируете распространение через Microsoft Store. Resources.pri приложения, которое распространяется через Microsoft Store должен быть в корневом каталоге пакета приложения и содержать все справочники по языкам, которые поддерживает приложение. 
Строка {string} не удовлетворяет ограничению по длине в {number} символов.  | См. раздел [Требования к пакетам приложения](https://docs.microsoft.com/en-us/windows/uwp/publish/app-package-requirements). В фактическом сообщении строка {string} заменяется строкой с ошибкой, а {number} — это максимальная длина. 
Строка {string} не должна начинаться или заканчиваться пробелами.  | Схема элементов в манифесте приложения не разрешает использование символов пробела в начале и конце строки. В фактическом сообщении строка {string} заменяется строкой с ошибкой. Убедитесь, что локализованные значения полей манифеста в файле resources.pri не начинаются и не заканчиваются пробелами. 
Строка должна быть непустой (длина больше нуля)  | Дополнительные сведения см. в разделе [Требования к пакетам приложения](https://docs.microsoft.com/en-us/windows/uwp/publish/app-package-requirements). 
В файле resources.pri не указываются ресурсы по умолчанию.  | Дополнительные сведения см. в руководстве по [ресурсам приложений](https://docs.microsoft.com/en-us/windows/uwp/app-settings/store-and-retrieve-app-data). В конфигурации сборки по умолчанию при генерации наборов Visual Studio включает в пакет приложения только ресурсы изображений scale-200. Другие ресурсы помещаются в пакет ресурсов. Вам необходимо либо включить ресурсы изображений scale-200, либо настроить проект таким образом, чтобы он включал имеющиеся ресурсы. 
В файле "resources.pri" не указывается значение ресурса.  | Убедитесь, что манифест приложения содержит допустимые ресурсы, определенные в файле resources.pri. 
Файл изображения {filename} должен быть меньше 204 800 байт.  | Уменьшите размер указанных изображений. 
Файл {filename} не должен содержать раздела обратного сопоставления.  | Обратное сопоставление создается в ходе "отладки F5" в Visual Studio при вызове в makepri.exe, но его можно удалить, выполнив makepri.exe без параметра /m при создании PRI-файла. 



#### <a name="22-branding-validation"></a>2.2 Проверка фирменной символики
**Фон**  
Приложения моста для классических приложений должны быть завершенными и полностью работоспособными. Приложения, использующие изображения по умолчанию (из шаблонов или примеров SDK), непривлекательны для пользователей, и их сложно найти в каталоге Магазина.

**Сведения о тесте**  
Тест позволяет проверить, не использует ли приложение изображения по умолчанию — из примеров SDK или из Visual Studio. 

**Действия по исправлению**  
Замените изображения по умолчанию индивидуальными изображениями, отражающими суть приложения.

### <a name="3-package-compliance-tests"></a>3. Проверяет соответствие пакета
#### <a name="31-app-manifest"></a>3.1 Манифест приложения
Проверяет содержание манифеста приложения, чтобы убедиться в его правильности.

**Фон**  
Приложения должны иметь правильно отформатированный манифест.

**Сведения о тесте**  
Проверяет манифест приложения, чтобы подтвердить правильность его содержимого в соответствии с разделом [Требования к пакетам приложений](https://docs.microsoft.com/en-us/windows/uwp/publish/app-package-requirements). В этом тесте выполняются следующие проверки:
* **Расширения файлов и протоколов**  
Приложение может объявлять типы файлов, с которыми оно может быть сопоставлено. Объявление большого количества редких типов файлов ухудшает взаимодействие с пользователем. Этот тест ограничивает количество расширений файлов, которые можно сопоставить с приложением.
* **Правила зависимости платформы**  
Этот тест реализует требование того, чтобы приложения объявляли надлежащие зависимости для UWP. При ошибочной зависимости тест не будет пройден. При выявлении несоответствия между версией ОС, в которой должно выполняться приложение, и заданными в нем зависимостями платформы тест не будет пройден. Сбой теста также произойдет в случае, если приложение ссылается на любую из предварительных версий библиотек DLL платформы.
* **Проверка межпроцессного взаимодействия (IPC)**  
Этот тест реализует требование, запрещающее приложениям моста для классических приложений передавать данные за пределы контейнера приложения компонентам рабочего стола. Межпроцессное взаимодействие предназначено только для параллельно загружаемых приложений. Приложения, в которых задан атрибут [**ActivatableClassAttribute**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/BR211414) с именем `DesktopApplicationPath`, не пройдут этот тест.  

**Действия по исправлению**  
Проверьте манифест приложения на соответствие требованиям, описанным в разделе [Требования к пакетам приложений](https://docs.microsoft.com/en-us/windows/uwp/publish/app-package-requirements).


#### <a name="32-application-count"></a>3.2 Счетчик приложений
Этот тест позволяет убедиться, что пакет приложений (например, APPX) содержит одно приложение. 

**Фон**  
Тест реализован согласно политике Магазина. 

**Сведения о тесте**  
Этот тест подтверждает, что общее количество пакетов APPX в наборе меньше 512 и что в наборе есть только один "основной" пакет. Он также проверяет, задан ли номер версии набора равным 0. 

**Действия по исправлению**  
Убедитесь, что пакет приложения и набор соответствуют требованиям, приведенным в разделе **Сведения о тесте**.


#### <a name="33-registry-checks"></a>3.3 Проверки реестра
**Фон**  
Этот тест проверяет, устанавливает и обновляет ли приложение какие-либо новые службы или драйверы.

**Сведения о тесте**  
Тест проверяет содержимое файла registry.dat на предмет наличия обновлений определенных разделов реестра, указывающих на регистрацию новой службы или драйвера. Если приложение пытается установить драйвер или службу, тест не будет пройден.  

**Действия по исправлению**  
Просмотрите ошибки и удалите соответствующие службы или драйверы, если они не нужны. Если приложение зависит от них, необходимо будет изменить приложение, чтобы зарегистрировать его в Магазине.


### <a name="4-platform-appropriate-files-test"></a>4. Тест соответствия файлов платформе
Приложения, устанавливающие смешанные двоичные файлы, могут аварийно завершаться или работать неправильно в зависимости от архитектуры процессора пользователя. 

**Фон**  
Данный тест проверяет двоичные файлы в пакете приложения на предмет конфликтов с архитектурой. Пакет приложения не должен включать двоичные файлы, которые нельзя использовать в системе с архитектурой процессора, указанной в манифесте. Это может привести к сбою приложения или излишнему увеличению размера его пакета. 

**Сведения о тесте**  
Проверяет соответствие разрядности каждого файла в заголовке PE архитектуре процессора, объявленной в пакете приложения. 

**Действия по исправлению**  
Следуя нижеприведенным рекомендациям, вы гарантируете, что в пакет вашего приложения войдут только те файлы, которые поддерживаются архитектурой, указанной в манифесте приложения. 
* Если целевая архитектура процессора для приложения не зависит от типа процессора, то пакет приложения не должен включать двоичные файлы и файлы изображений типов x86, x64 и ARM.
* Если в качестве целевой архитектуры процессора для приложения выбрана архитектура x86, то пакет приложения должен включать только двоичные файлы и файлы изображений типа x86. Если пакет содержит двоичные файлы или файлы изображений типов x64 или ARM, он не пройдет тестирование.
* Если в качестве целевой архитектуры процессора для приложения выбрана архитектура x64, то пакет приложения должен включать двоичные файлы и файлы изображений типа x64. В этом случае пакет также может включать файлы типа x86, но основные элементы взаимодействия с приложением должны использовать двоичные файлы типа x64. Если пакет содержит двоичные файлы или файлы изображений типа ARM либо двоичные файлы или файлы изображений *только* типа x86, он не пройдет тест.
* Если в качестве целевой архитектуры процессора для приложения выбрана архитектура ARM, то пакет приложения должен включать только двоичные файлы и файлы изображений типа ARM. Если пакет содержит двоичные файлы или файлы изображений типов x64 или x86, он не пройдет тест. 

### <a name="5-supported-api-test"></a>5. Проверка API
Позволяет убедиться, что в приложении не используются несовместимые API. 

**Фон**  
Приложения моста для классических приложений могут использовать некоторые устаревшие API Win32 вместе с современными API (компоненты UWP). Этот тест позволяет выявить управляемые двоичные файлы, которые используют неподдерживаемые API.
 
**Сведения о тесте**  
Этот тест проверяет все компоненты UWP в приложении:
* Проверяет, что соответствующих управляемых двоичных файлов в пакет приложения не зависят от API Win32, который не поддерживается для разработки приложений UWP, проверяя таблицу адресов импорта двоичного файла.
* Также позволяет убедиться, что ни один управляемый двоичный файл в пакете приложения не использует зависимость от функции вне утвержденного профиля. 

**Действия по исправлению**  
Это можно исправить, гарантируя компиляцию приложения в виде сборки выпуска, а не отладочной сборки. 

> [!NOTE]
> Отладочная сборка приложения будет пройти этот тест, даже если приложение использует только [API-интерфейсы для приложений универсальной платформы Windows](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/xaml/bg124285.aspx). Просмотрите сообщения об ошибках для идентификации присутствует API, не разрешенных API для приложений универсальной платформы Windows. 

> [!NOTE]
> Приложения C++, которые встроены в конфигурации отладки будет пройти этот тест, даже если конфигурация использует только API-интерфейсы из пакета Windows SDK для приложений универсальной платформы Windows. См. в разделе [альтернативы интерфейсов API Windows в приложениях UWP](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/hh464945.aspx) Дополнительные сведения.

### <a name="6-user-account-control-uac-test"></a>6. Проверка управления (UAC) учетной записи пользователя  

**Фон**  
Позволяет убедиться, что приложение не запрашивает контроль учетных записей во время выполнения.

**Сведения о тесте**  
Приложение не может запросить повышение прав администратора или UIAccess согласно политике Microsoft Store. Повышение разрешений безопасности не поддерживается. 

**Действия по исправлению**  
Приложения должны запускаться от имени текущего пользователя. Более подробную информацию см. в разделе [Обзор системы безопасности модели автоматизации пользовательского интерфейса](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=839440).

 
### <a name="7-windows-runtime-metadata-validation"></a>7. Проверка метаданных среды выполнения Windows
**Фон**  
Позволяет убедиться, что компоненты, предоставляемые в приложении, соответствуют системе типов универсальной платформы Windows (UWP).

**Сведения о тесте**  
Этот тест возвращает ряд флагов, связанных с надлежащим использованием типов.

**Действия по исправлению**  
* **ExclusiveTo атрибут**  
Убедитесь, что классы UWP не реализуют интерфейсы, отмеченные как ExclusiveTo (эксклюзивные) для другого класса.
* **Общие метаданные правильность**  
Убедитесь, что компилятор, который вы применяете для создания типов среды выполнения Windows, использует последнюю версию спецификаций UWP.
* **Свойства**  
Убедитесь, что для всех свойств в классе UWP имеется метод `get` (методы `set`необязательны). Убедитесь, что для всех свойств тип, возвращаемый методом `get`, совпадает с типом входного параметра метода `set`.
* **Тип расположения**  
Убедитесь, что метаданные для всех типов UWP находятся в WINMD-файле с самым длинным именем, соответствующим пространству имен, в пакете приложения.
* **Чувствительность к регистру имя типа**  
Убедитесь, что в пакете приложения все типы UWP имеют уникальные имена без учета регистра. Также убедитесь, что ни одно имя типа UWP не используется одновременно в качестве имени пространства имен в пакете приложения.
* **Правильность имен типов**  
Убедитесь, что в глобальном пространстве имен или в пространстве имен Windows верхнего уровня отсутствуют типы UWP.
 

### <a name="8-windows-security-features-tests"></a>8. Средства безопасности Windows для тестов
Изменение используемых по умолчанию защитных средств Windows может подвергнуть пользователей повышенному риску. 

#### <a name="81-banned-file-analyzer"></a>8.1 Анализатор запрещенных файлов
**Фон**  
Для некоторых файлов улучшена безопасность, надежность и внесены другие важные усовершенствования. Приложения моста для классических приложений должны содержать последние версии этих файлов, так как устаревшие версий представляют угрозу. Комплект сертификации оборудования для Windows блокирует эти файлы, чтобы все приложения гарантированно пользовались текущей версией.

**Сведения о тесте**  
На данный момент в комплекте сертификации приложений для Windows проверяется наличие следующих запрещенных файлов:
* *Bing.Maps.JavaScript\js\veapicore.js*  
Обычно, если приложение использует версию файла "Release Preview" вместо последнего официального выпуска, то оно не проходит этот тест. 

**Действия по исправлению**  
Чтобы устранить эту проблему, используйте последнюю версию [Bing Maps SDK](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=614880) для приложений универсальной платформы Windows.

#### <a name="82-private-code-signing"></a>8.2 Подписывание частного кода
Проверяет наличие двоичных файлов для подписывания частного кода в пакете приложения. 

**Фон**  
Файлы подписывания частного кода должны оставаться недоступными, поскольку в случае несанкционированного доступа они могут использоваться злоумышленниками. 

**Сведения о тесте**  
Проверяет наличие в пакете приложения файлов с расширениями PFX и SNK, которые указывают на включение ключей подписывания частного кода. 

**Действия по исправлению**  
Удалите из пакета все ключи подписи частных кодов (например, файлы PFX и SNK).


## <a name="related-topics"></a>Статьи по теме

* [Политики для Microsoft Store](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/Dn764944)
