---
Description: Службы push-уведомлений Windows (WNS) позволяют сторонним разработчикам отправлять обновления всплывающих уведомлений, плиток, индикаторов событий и необработанные обновления из своей облачной службы. Существует множество способов для отправки уведомлений в зависимости от потребностей вашего приложения
title: Выбор правильного типа канала push-уведомлений
ms.date: 07/07/2017
ms.topic: article
keywords: windows 10, uwp
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: 075eaf5c02e5bddb4b87d7e4aaf931cbfde53cdd
ms.sourcegitcommit: b034650b684a767274d5d88746faeea373c8e34f
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/06/2019
ms.locfileid: "57616419"
---
# <a name="choosing-the-right-push-notification-channel-type"></a>Выбор правильного типа канала push-уведомлений

В этой статье рассматриваются три типа каналов push-уведомлений UWP (основной, вспомогательный и альтернативный), которые помогут вам доставить содержимое в ваше приложение. 

(Дополнительные сведения о том, как создать Push-уведомлений, см. в разделе [Обзор службы Windows Push Notification Services (WNS)](../tiles-and-notifications/windows-push-notification-services--wns--overview.md).) 

## <a name="types-of-push-channels"></a>Типы каналов push-уведомлений 

Существует три типа каналов push-уведомлений, которые можно использовать для отправки уведомлений приложению UWP. К ним относятся: 

[Основной канал](https://docs.microsoft.com/uwp/api/windows.networking.pushnotifications.pushnotificationchannelmanagerforuser#Methods_) — «традиционный» канал для push-уведомлений. Может использоваться в любом приложении в Магазине для отправки уведомлений следующих типов: плитка, всплывающее уведомление, индикатор события или необработанное уведомление (ссылка на описание всплывающих уведомлений, уведомлений плиток и индикаторов событий)

[Канал вспомогательных плиток](https://docs.microsoft.com/uwp/api/windows.networking.pushnotifications.pushnotificationchannelmanagerforuser#Methods_) — используется для отправки обновлений вспомогательным плиткам. Может использоваться только для отправки уведомлений плитки или индикатора событий вспомогательной плитке, закрепленной на начальном экране пользователя

[Альтернативный канал](https://docs.microsoft.com/uwp/api/windows.networking.pushnotifications.pushnotificationchannelmanagerforuser#Methods_) — новый тип канала, добавленный в обновлении Creators Update. Он позволяет отправлять необработанные уведомления в любое приложение UWP, в том числе незарегистрированное в Магазине. 

> [!NOTE]
> Независимо от того, какой канал push-уведомлений используется, когда приложение выполняется на устройстве, оно будет всегда сможет отправлять локальные всплывающие уведомления, а также уведомления плиток и индикатора событий. Оно может отправлять локальные уведомления из процессов переднего плана или из фоновой задачи. 


## <a name="primary-channels"></a>Основные каналы

Сейчас это наиболее часто используемые каналы в Windows, которые подходят для практически любого сценария, если приложение будет распространяться через Microsoft Store. Они позволяют отправлять приложению все типы уведомлений. 

### <a name="what-do-primary-channels-enable"></a>Какие возможности предоставляют основные каналы?

-   **Отправка плитки или значок обновления основной плитки.** Если пользователь закрепил вашу плитку на начальном экране, вы сможете воспользоваться этим. Отправляйте обновления с полезной информацией или напоминания о работе с приложением. 
-   **Отправка всплывающих уведомлений.** Всплывающие уведомления позволяют немедленно показать нужную информацию пользователю. Они закрашиваются оболочкой поверх большинства приложений и динамически отображаются в центре уведомлений, чтобы пользователь мог вернуться и просмотреть их позже. 
-   **Отправка необработанных уведомлений для запуска фоновой задачи.** Иногда требуется выполнить некоторые действия от имени пользователя в зависимости от уведомления. Необработанные уведомления позволяют выполнять фоновые задачи вашего приложения. 
-   **Шифрование сообщений во время передачи, предоставляемых Windows, с помощью протокола TLS.** Сообщения шифруются при передаче в WNS и на устройство пользователя.  

### <a name="limitations-of-primary-channels"></a>Ограничения основных каналов

-   Необходимо использовать API-интерфейс REST WNS для отправки уведомлений, который не является стандартным у поставщиков устройств. 
-   Для каждого приложения можно создать только один канал. 
-   Приложение должно быть зарегистрировано в Microsoft Store.

### <a name="creating-a-primary-channel"></a>Создание основного канала 

```csharp
PushNotificationChannel channel = 
    await PushNotificationChannelManager.CreatePushNotificationChannelForApplicationAsync();
```

## <a name="secondary-tile-channels"></a>Каналы вспомогательных плиток

Эти каналов можно использовать для отправки обновлений плиток и индикаторов событий вспомогательной плитке. Они позволяют сообщать пользователям об интересных действиях или сведениях, с которыми они могут взаимодействовать в приложении, таких как новые сообщения в групповом чате или обновленные спортивные результаты. 

### <a name="what-do-secondary-tile-channels-enable"></a>Какие возможности предоставляют каналы вспомогательных плиток?

-   Отправка уведомлений плитки или индикатора событий вспомогательным плиткам. Вспомогательные плитки — отличный способ привлечь внимание пользователей к вашему приложению. Они представляют собой ссылку на важные для пользователей сведения и помогают разместить соответствующую информацию на плитках, чтобы пользователи снова и снова возвращались к приложению.
-   Разделение каналов (и сроков действия) между различными плитками. Это позволяет разделить логику во внутренних процессах между различными типами вспомогательных плиток, которые пользователь может закрепить на начальном экране. 
-   Шифрование сообщений в процессе передачи обеспечивается Windows с помощью TLS. Сообщения шифруются при передаче в WNS и на устройство пользователя.  

### <a name="limitations-of-secondary-tile-channels"></a>Ограничения каналов вспомогательных плиток

-   Всплывающие или необработанные уведомления не поддерживаются. Система игнорирует всплывающие и необработанные уведомления, отправляемые вспомогательной плитке.
-   Приложение должно быть зарегистрировано в Microsoft Store.


### <a name="creating-a-secondary-tile-channel"></a>Создание канала вспомогательной плитки 

```csharp
PushNotificationChannel channel = 
    await PushNotificationChannelManager.CreatePushNotificationChannelForSecondaryTileAsync(tileId);
```

## <a name="alternate-channels"></a>Альтернативные каналы

Альтернативные каналы позволяют приложениям отправлять push-уведомления без регистрации в Microsoft Store или создания дополнительных каналов, помимо основного, для приложения. 
 
### <a name="what-do-alternate-channels-enable"></a>Какие возможности предоставляют альтернативные каналы?
-   Отправка необработанных push-уведомлений приложению UWP на любом устройстве с Windows. Альтернативные каналы поддерживают только необработанные уведомления.
-   Позволяют приложениям создавать несколько каналов необработанных push-уведомлений для различных функций в приложении. Приложение может создавать до 1000 альтернативных каналов, каждый из которых действие 30 дней. Все каналы можно контролировать и отменять в приложении по отдельности.
-   Альтернативные каналы push-уведомлений можно создать без регистрации приложения в Microsoft Store. Если приложение будет устанавливаться на устройства без регистрации в Microsoft Store, оно по-прежнему сможет получать push-уведомления.
-   Серверы могут передавать push-уведомления с помощью протокола стандартных API-интерфейсов REST консорциума W3C и протокола VAPID. Альтернативные каналы используют стандартный протокол W3C, что позволяет упростить логику сервера.
-   Полное и комплексное шифрование сообщений. Основной канал обеспечивает шифрование во время передачи сообщений, но если вы хотите добиться улучшенной защиты, альтернативные каналы позволяют приложению передавать заголовки шифрования для защиты сообщения. 

### <a name="limitations-of-alternate-channels"></a>Ограничения альтернативных каналов
-   Приложения не могут отправлять всплывающие уведомления, уведомления плиток и индикаторов событий. Альтернативный канал ограничивает возможности для отправки других типов уведомлений. Ваше приложение по-прежнему сможет отправлять локальные уведомления из фоновой задачи. 
-   Требуется отличный от основного или вспомогательного канала API-интерфейс REST. Так как используется стандартный API REST W3C, приложению потребуется различная логика для отправки всплывающих уведомлений и обновлений плитки.

### <a name="creating-an-alternate-channel"></a>Создание альтернативного канала 

```csharp
PushNotificationChannel webChannel = 
    await PushNotificationChannelManager.Current.CreateRawPushNotificationChannelWithAlternateKeyForApplicationAsync(applicationServerKey, appChannelId);
```

## <a name="channel-type-comparison"></a>Сравнение типов каналов
Вот краткое сравнение разных типов каналов.

<table>

<tr class="header">
<th align="left"><b>Тип</b></th>
<th align="left"><b>Отправить всплывающее уведомление?</b></th>
<th align="left"><b>Push-уведомлений плитки и эмблемы?</b></th>
<th align="left"><b>Push-уведомления raw?</b></th>
<th align="left"><b>Проверка подлинности</b></th>
<th align="left"><b>API</b></th>
<th align="left"><b>Необходима регистрация Store?</b></th>
<th align="left"><b>Каналы</b></th>
<th align="left"><b>Шифрование</b></th>
</tr>


<tr class="odd">
<td align="left">Первичный</td>
<td align="left">Да</td>
<td align="left">Да — только основная плитка</td>
<td align="left">Да</td>
<td align="left">OAuth</td>
<td align="left">API REST WNS</td>
<td align="left">Да</td>
<td align="left">Один на приложение</td>
<td align="left">Во время передачи</td>
</tr>
<tr class="even">
<td align="left">Вспомогательная плитка</td>
<td align="left">Нет</td>
<td align="left">Да — только вспомогательная плитка</td>
<td align="left">Нет</td>
<td align="left">OAuth</td>
<td align="left">API REST WNS</td>
<td align="left">Да</td>
<td align="left">Один на каждую вспомогательную плитку</td>
<td align="left">Во время передачи</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td align="left">Другое</td>
<td align="left">Нет</td>
<td align="left">Нет</td>
<td align="left">Да</td>
<td align="left">VAPID</td>
<td align="left">Стандарт WebPush W3C</td>
<td align="left">Нет</td>
<td align="left">1000 на приложение</td>
<td align="left">В процессе передачи; также доступно комплексное шифрования с передачей заголовков (требуется специальный код в приложении)</td>
</tr>
</table>

## <a name="choosing-the-right-channel"></a>Выбор правильного канала

В целом мы рекомендуем использовать основной канал в приложении с некоторыми исключениями: 

1. Если вы передаете обновление вспомогательной плитке, используйте канал push-уведомлений вспомогательных плиток.
2. При передаче каналов другим службам (например, для браузера) используйте альтернативный канал.
3. Если вы создаете приложение, которое не будет отображаться в Магазине Windows (например, бизнес-приложение), используйте альтернативный канал.
4. Если на сервере уже есть существующий веб-код для отправки уведомлений, который вы хотите повторно использовать, или вам необходимо несколько каналов для внутренней службы, используйте альтернативные каналы.

## <a name="related-articles"></a>Связанные статьи

* [Отправка локального уведомления на плитке](../tiles-and-notifications/sending-a-local-tile-notification.md)
* [Адаптивные и интерактивные всплывающие уведомления](../tiles-and-notifications/adaptive-interactive-toasts.md)
* [Краткое руководство. Отправка Push-уведомление](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/xaml/hh868252)
* [Как обновить эмблему через Push-уведомлений](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/hh465450)
* [Запрос, создание и сохранение канала уведомлений с помощью](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/hh465412)
* [Как перехватить уведомления для запуска приложений](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/hh465450)
* [Способ проверки подлинности с помощью Windows Push Notification Service (WNS)](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/hh465407)
* [Push-уведомления службы: заголовки запросов и ответов](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/hh465435)
* [Контрольный список для Push-уведомлений](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/hh761462)
* [Необработанные уведомления](raw-notification-overview.md)
