---
author: andrewleader
Description: Learn about when and where you should use secondary tiles in your UWP app.
title: Вспомогательные плитки
label: Secondary tiles
template: detail.hbs
ms.author: wdg-dev-content
ms.date: 05/25/2017
ms.topic: article
keywords: windows 10, uwp, вспомогательные плитки, руководство, рекомендации, советы
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: 5ad3f7fce761e0709c92f02e2cfa0d2fcd507de4
ms.sourcegitcommit: ed0304b8a214c03b8aab74b8ef12c9f82b8e3c5f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 11/19/2018
ms.locfileid: "7284588"
---
# <a name="secondary-tile-guidance"></a>Руководство по вспомогательным плиткам


Вспомогательная плитка представляет собой единообразный и эффективный способ предоставить пользователям прямой доступ к определенным областям приложения в меню "Пуск". Хотя пользователь сам решает, "закреплять" вспомогательную плитку в меню "Пуск" или нет, области, которые можно закрепить, определяет разработчик. Дополнительную информацию см. в разделе [Обзор вспомогательных плиток](secondary-tiles.md). Учитывайте эти рекомендации при реализации вспомогательных плиток и проектировании соответствующего пользовательского интерфейса в вашем приложении.

> [!NOTE]
> Только пользователь может закрепить вспомогательную плитку в меню "Пуск", приложение не может сделать это программным методом. Удаление также контролируют пользователи. Они могут удалить вспомогательную плитку из меню "Пуск" или из родительского приложения.


## <a name="recommendations"></a>Рекомендации

Следуйте этим рекомендациям при реализации вспомогательной плитки в своем приложении.

* Если нужное содержимое можно закрепить, панель приложения должна содержать кнопку "Закрепить в меню «Пуск»" для создания вспомогательной плитки для пользователя.
* Когда пользователь нажмет кнопку "Закрепить в меню «Пуск»", следует немедленно вызвать API из потока пользовательского интерфейса, чтобы [закрепить вспомогательную плитку](secondary-tiles-pinning.md).
* Если нужное содержимое уже закреплено, замените кнопку "Закрепить в меню «Пуск»" на панели приложения кнопкой "Открепить от меню «Пуск»". Кнопка "Открепить от меню «Пуск»" должна удалить существующую вспомогательную плитку.
* Если нужное содержимое нельзя закрепить, не отображайте кнопку "Закрепить в меню «Пуск»" (или отображайте неактивную кнопку).
* Используйте предоставленные системой глифы для кнопок "Закрепить в меню «Пуск»" и "Открепить от меню «Пуск»" (см. члены закрепления и открепления в Windows.UI.Xaml.Controls.Symbol или WinJS.UI.AppBarIcon).
* Используйте для кнопок стандартный текст: "Закрепить в меню «Пуск»" и "Открепить от меню «Пуск»". Вам потребуется переопределить текст по умолчанию при использовании предоставляемых системой глифов для закрепления и открепления.
* Не используйте вспомогательную плитку в качестве виртуальной кнопки для взаимодействия с родительским приложением, например плитку "пропустить и перейти к следующей дорожке".


## <a name="additional-usage-guidance-for-devs"></a>Дополнительные рекомендации для разработчиков

* При запуске приложения оно должно всегда перечислять свои вспомогательные плитки на случай неизвестных для него добавлений или удалений. Если вспомогательная плитка удаляется с помощью панели приложения начального экрана, Windows просто удаляет плитку. Само приложение отвечает за высвобождение любых ресурсов, использовавшихся вспомогательной плиткой. Когда вспомогательные плитки копируются через облако, текущие уведомления на плитках или на индикаторах событий на вспомогательной плитке, запланированные уведомления, каналы push-уведомлений и универсальные коды ресурсов (URI), которые используются с периодическими уведомлениями, не копируются со вспомогательной плиткой и должны быть настроены заново.
* Для вспомогательных плиток приложение должно использовать значимые, воссоздаваемые, уникальные идентификаторы. Использование прогнозируемых сертификатов вспомогательных плиток, значимых для приложения, помогает ему понять, что следует сделать с данными плитками при их появлении в ходе новой установки на другом компьютере.
  * Во время выполнения приложение может отработать запрос на предмет существования конкретной плитки.
  * Платформа вспомогательных плиток может получать запрос на возвращение набора всех вспомогательных плиток, принадлежащих конкретному приложению. Использование значимых, уникальных идентификаторов для таких плиток может помочь приложению выполнить проверку набора вспомогательных плиток и произвести соответствующие действия. Например, для приложения, работающего с социальными сетями, идентификаторы могут обозначать отдельные контакты, для которых создавались плитки.
* Вспомогательные плитки, как все другие плитки на начальном экране, являются динамическими источниками информации, содержимое которых часто обновляется. Вспомогательные плитки могут отображать уведомления и обновления, используя те же механизмы, что и любые другие плитки. Дополнительные сведения см. в разделе [Выбор метода доставки уведомлений](choosing-a-notification-delivery-method.md).


## <a name="related"></a>Статьи по теме

* [Обзор вспомогательных плиток](secondary-tiles.md)
* [Закрепление вспомогательных плиток](secondary-tiles-pinning.md)
* [Ресурсы плиток](app-assets.md)
* [Документация по содержимому плиток](create-adaptive-tiles.md)
* [Отправка локального уведомления на плитке](sending-a-local-tile-notification.md)
