---
title: "Проверка подлинности и удостоверение пользователя"
description: "В приложениях универсальной платформы Windows (UWP) есть несколько вариантов проверки подлинности пользователя, начиная с простого единого входа (SSO), использующего брокер веб-проверки подлинности до двухфакторной проверки подлинности с высокой степенью безопасности."
ms.assetid: 53E36DDC-200A-4850-AAF0-07ECA3662BB9
author: awkoren
ms.author: alkoren
ms.date: 02/08/2017
ms.topic: article
ms.prod: windows
ms.technology: uwp
keywords: windows 10, uwp
ms.openlocfilehash: ddc397e5155190902dc00ff54190bcb8ac95ce1e
ms.sourcegitcommit: 909d859a0f11981a8d1beac0da35f779786a6889
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
---
# <a name="authentication-and-user-identity"></a>Проверка подлинности и удостоверение пользователя


\[ Обновлено для приложений UWP в Windows10. Статьи, касающиеся Windows8.x, см. в разделе [Архив](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=619132) \]

В приложениях универсальной платформы Windows (UWP) есть несколько вариантов проверки подлинности пользователя, начиная с простого единого входа (SSO), использующего [Брокер веб-проверки подлинности](web-authentication-broker.md) до двухфакторной проверки подлинности с высокой степенью безопасности.

Для подключения обычных приложений к службам поставщиков сетевых удостоверений сторонних разработчиков (например, Facebook, Twitter, Flickr и т. д.) используйте [Брокер веб-проверки подлинности](web-authentication-broker.md). Для дополнительного удобства используйте [Хранилище учетных данных](credential-locker.md) для сохранения и перемещения учетных данных пользователя.

Предприятиям, использующим Windows10, настоятельно рекомендуется использовать [Microsoft Passport и Windows Hello](microsoft-passport.md), которые обеспечивают двухфакторную проверку подлинности с высоким уровнем безопасности. Если использование Microsoft Passport невозможно, [смарт-карты](smart-cards.md) и [биометрия отпечатков пальцев](fingerprint-biometrics.md) могут добавить дополнительный уровень безопасности.

<table>
<tr><th>Тема</th><th>Описание</th></tr>
<tr><td>[Хранилище учетных данных](credential-locker.md)</td><td>В этой статье описано, как приложения могут использовать хранилище учетных данных для безопасного хранения и получения учетных данных пользователя, а также их перемещения между устройствами с помощью учетной записи Майкрософт пользователя</td></tr>

<tr><td>[Биометрия отпечатков пальцев](fingerprint-biometrics.md) </td><td>В этой статье описан способ добавления биометрии отпечатков пальцев в приложение. Включив запрос на биометрическую проверку подлинности (по отпечатку пальца), когда пользователь должен давать согласие на определенное действие, вы повысите безопасность своего приложения. Например, вы можете требовать проходить проверку подлинности по отпечатку пальца перед авторизацией покупки из приложения или перед открытием ресурсов с ограниченным доступом. Для управления проверкой подлинности по отпечатку пальца служит класс [UserConsentVerifier](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/dn279134) в пространстве имен [Windows.Security.Credentials.UI](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/hh701356).</td></tr>
<tr><td>[MicrosoftPassport и WindowsHello](microsoft-passport.md)</td><td>В этой статье описывается новая технология Windows10MicrosoftPassport и рассказывается, как разработчики могут реализовать эту технологию для защиты своих приложений и внутренних служб. Статья освещает определенные возможности этих технологий, помогающие снизить угрозы стандартных учетных данных, и содержит рекомендации по разработке и развертыванию этих технологий в рамках внедрения Windows 10. </td></tr>
<tr><td>[Создание приложение для входа с использованием Microsoft Passport](microsoft-passport-login.md)</td><td>Первая часть полного пошагового руководства по созданию приложения универсальной платформы Windows10 (UWP), которое использует MicrosoftPassport в качестве альтернативы традиционным системам проверки подлинности с помощью имени пользователя и пароля.</td></tr>
<tr><td>[Создание службы входа Microsoft Passport](microsoft-passport-login-auth-service.md)</td><td>Вторая часть полного пошагового руководства по использованию Microsoft Passport в качестве альтернативы традиционным системам проверки подлинности с помощью имени пользователя и пароля в приложениях универсальной платформы Windows 10 (UWP).</td></tr>
<tr><td>[Смарт-карты](smart-cards.md)</td><td>В этом разделе объясняется, каким образом приложения могут использовать смарт-карты для подключения пользователей к защищенным сетевым службам, включая получение доступа к физическим устройствам чтения смарт-карт, создание виртуальных смарт-карт, связь со смарт-картами, проверку подлинности пользователей, сброс ПИН-кодов пользователей и удаление или отключение смарт-карт.</td></tr>
<tr><td>[Совместное использование сертификатов приложениями](share-certificates.md)</td><td>Приложения UWP, которым требуется надежная проверка подлинности, выходящая за рамки ввода идентификатора пользователя и пароля, могут использовать сертификаты для проверки подлинности. Проверка подлинности с помощью сертификата обеспечивает высокий уровень доверия при проверке подлинности пользователя. В некоторых случаях группе служб может понадобиться проверить подлинность пользователя для нескольких приложений. В этой статье показано, как можно проверить несколько приложений с помощью одного сертификата и предоставить пользователю удобный код, чтобы он мог импортировать сертификат, необходимый для доступа к защищенным веб-службам.</td></tr>
<tr><td>[Разблокировка Windows с устройствами-компаньонами IoT.](companion-device-unlock.md)</td><td>Устройство-компаньон — это устройство, которое может функционировать вместе с настольным компьютером Windows 10, повышая эффективность и комфортность процедуры аутентификации пользователей. При работе с платформой сопутствующих устройств (Companion Device Framework) устройство-компаньон открывает широкие возможности использования паспорта Microsoft Passport, даже если возможность Windows Hello недоступна (например, на компьютере с Windows 10 отсутствует камера для аутентификации по лицу или устройство для считывания отпечатков пальцев).</td></tr>
<tr><td>[Диспетчер учетных веб-записей](web-account-manager.md)</td><td>В этой статье описан метод отображения AccountsSettingsPane и подключения приложения универсальной платформы Windows (UWP) к внешним поставщикам удостоверений, например Майкрософт или Facebook, с помощью новых API диспетчера учетных записей в Интернете для Windows 10. Вы узнаете, как запросить разрешение для пользователя на использование учетной записи Майкрософт, получить маркер доступа и использовать его для выполнения базовых операций (например, для получения данных профиля или отправки файлов в OneDrive). </td></tr>
<tr><td>[Брокер веб-аутентификации](web-authentication-broker.md)</td><td>В этой статье описывается, как подключить приложение к поставщику сетевых удостоверений, использующему такие протоколы аутентификации, как OpenID или OAuth, например, Facebook, Twitter, Flickr, Instagram и т. д. Метод [AuthenticateAsync](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/br212066) отправляет запрос поставщику сетевых удостоверений и получает маркер доступа, описывающий ресурсы поставщика, к которым у приложения есть доступ.</td></tr>
</table>

