---
title: "Ограничения на экспорт, связанные со средствами шифрования"
description: "В этой статье рассказывается, как определить, используются ли в вашем приложении средства шифрования, из-за которых вам может быть отказано в публикации приложения в Магазине Windows."
ms.assetid: 204C7D1D-6F08-4AEE-A333-434D715E7617
author: awkoren
ms.author: alkoren
ms.date: 02/08/2017
ms.topic: article
ms.prod: windows
ms.technology: uwp
keywords: windows 10, uwp
translationtype: Human Translation
ms.sourcegitcommit: c6b64cff1bbebc8ba69bc6e03d34b69f85e798fc
ms.openlocfilehash: 265f0f0d9db1a8ae53a8d6561e289f8e303e08b1
ms.lasthandoff: 02/07/2017

---

# <a name="export-restrictions-on-cryptography"></a>Ограничения на экспорт шифрования


\[ Обновлено для приложений UWP в Windows 10. Статьи о Windows 8.x см. в [архиве](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=619132) \]

В данной статье рассказывается, как определить, используются ли в вашем приложении средства шифрования, из-за которых вам может быть отказано в публикации приложения в Магазине Windows.

Управление промышленности и безопасности министерства торговли США регулирует экспорт технологий, использующих определенные виды шифрования. Все приложения, размещенные в Магазине Windows, должны соблюдать эти законы, так как файлы приложений могут храниться в США. Этим требованиям должны соответствовать даже приложения, выложенные разработчиками из других стран для распространения за пределами США. Соответственно, при отправке приложения в Магазин Windows все разработчики должны подтверждать, что их приложения не содержат технологий, на использование которых наложены ограничения согласно нормативным требованиям.

> **Примечание.** В данной статье приведены некоторые рекомендации, но вы как разработчик, публикующий приложения в Магазине Windows, несете полную ответственность за соответствие ваших приложений требованиям всех применимых законов и нормативных актов.

 

Подробнее о министерстве торговли США и управлении промышленности и безопасности см. в разделе [Об управлении промышленности и безопасности](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=245644).

Сведения о Правилах экспортного управления (EAR), которые регулируют экспорт технологий, содержащих средства шифрования, см. в статье [Директивы EAR для объектов, использующих шифрование](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=245645).

## <a name="governed-uses"></a>Регламентированное использование

Прежде всего, определите, используется ли в вашем приложении тип шифрования, попадающий под юрисдикцию Правил экспортного управления (EAR). Ниже приведены некоторые примеры, но учтите, что в этом списке присутствуют не все возможные области применения шифрования.

> **Важно!** Следует принимать во внимание не только написанный вами код, но и библиотеки программного обеспечения, служебные программы и компоненты операционных систем, которые включает или на которые ссылается ваше приложение.

-   Любое использование цифровой подписи — например, для проверки подлинности или проверки целостности
-   Шифрование любых данных или файлов, которые ваше приложение использует или обращается к ним
-   Управление ключами, управление сертификатами или иные действия, связанные с инфраструктурой открытых ключей
-   Использование безопасного коммуникационного канала — например, NTLM, Kerberos, протокола SSL или протокола TLS
-   Шифрование паролей и других форм защиты информации
-   Защита копирования или управление цифровыми правами (DRM)
-   Антивирусная защита

Полный актуальный перечень приложений для шифрования см. в статье [Директивы EAR для объектов, использующих шифрование](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=245645).

## <a name="non-restricted-uses"></a>Неограниченное использование

Обратите внимание, что некоторые приложения для шифрования не запрещены. Ограничения не наложены на указанные ниже задачи.

-   Шифрование паролей
-   Защита копирования
-   Проверка подлинности
-   Управление цифровыми правами
-   Использование цифровых подписей

Полный актуальный перечень приложений для шифрования см. в статье [Директивы EAR для объектов, использующих шифрование](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=245645).

Если ваше приложение вызывает, поддерживает, содержит или использует средства шифрования для выполнения каких-либо задач, не включенных в этот список, то для него потребуется классификационный номер экспортного контроля (ECCN).

Если у вас нет ECCN, см. статью [Вопросы и ответы по ECCN](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=245646).

