---
author: Xansky
Description: This article is an overview of the concepts and technologies related to accessibility scenarios for Universal Windows Platform (UWP) apps.
ms.assetid: AA053196-F331-4CBE-B032-4E9CBEAC699C
title: Обзор специальных возможностей
label: Accessibility overview
template: detail.hbs
ms.author: mhopkins
ms.date: 02/08/2017
ms.topic: article
keywords: windows 10, uwp
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: e627cc4ad9918afeabfc61544872169425bd98a3
ms.sourcegitcommit: 4d88adfaf544a3dab05f4660e2f59bbe60311c00
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 11/13/2018
ms.locfileid: "6457072"
---
# <a name="accessibility-overview"></a>Обзор специальных возможностей  




В этой статье содержится обзор понятий и технологий, связанных со сценариями использования специальных возможностей для приложений универсальной платформы Windows (UWP).

> [!VIDEO https://channel9.msdn.com/Blogs/One-Dev-Minute/Developing-Apps-for-Accessibility/player]

<span id="Accessibility_and_your_app"/>
<span id="accessibility_and_your_app"/>
<span id="ACCESSIBILITY_AND_YOUR_APP"/>

## <a name="accessibility-and-your-app"></a>Специальные возможности и ваше приложение  
Пользователи могут иметь ограничения или нарушения, связанные с двигательными способностями, зрением, цветовым восприятием, слухом, речью, способностью восприятия информации и грамотностью. Ниже показано, как выполнить большую часть этих требований. К ним относятся:

* Поддержка управления с клавиатуры и программ для чтения с экрана.
* Поддержка пользовательских настроек, таких как шрифт, масштаб (увеличение), цвет и параметры высокой контрастности.
* Альтернативы или дополнения для элементов интерфейса.

Элементы управления для XAML обеспечивают встроенную поддержку клавиатуры и специальных возможностей, таких как средства чтения с экрана, которые используют платформы с поддержкой приложений UWP, HTML и других технологий пользовательских интерфейсов. Встроенная поддержка обеспечивает базовый уровень специальных возможностей, которые вы можете легко настроить, установив нужные свойства. Если вы создаете собственные компоненты и элементы управления XAML, можно также добавить аналогичную поддержку для этих элементов управления с помощью концепции *однорангового элемента автоматизации*.

Кроме того, функции привязки данных, стиля и шаблонов облегчают реализацию поддержки динамических изменений для параметров отображения и текста альтернативных элементов интерфейса.

<span id="UI_Automation"/>
<span id="ui_automation"/>
<span id="UI_AUTOMATION"/>

## <a name="ui-automation"></a>Модель автоматизации пользовательского интерфейса  
Поддержка специальных возможностей обеспечивается главным образом за счет встроенной поддержки инфраструктуры автоматизации пользовательского интерфейса Майкрософт. Эта поддержка обеспечивается базовыми классами и встроенным поведением реализации класса для типов элементов управления, а также представлением интерфейса для API поставщика модели автоматизации пользовательского интерфейса. Каждый класс элементов управления использует концепции моделей автоматизации пользовательского интерфейса кэширующих узлов и шаблонов автоматизации, сообщающие о роли и содержимом элемента управления клиентам автоматизации пользовательского интерфейса. Модель автоматизации пользовательского интерфейса воспринимает приложение как окно верхнего уровня, а инфраструктура автоматизации пользовательского интерфейса предоставляет клиенту автоматизации пользовательского интерфейса все содержимое окна приложения, связанное со специальными возможностями. Дополнительные сведения о модели автоматизации пользовательского интерфейса см. в разделе [Общие сведения о модели автоматизации пользовательского интерфейса](https://msdn.microsoft.com/library/windows/desktop/Ee684076).

<span id="Assistive_technology"/>
<span id="assistive_technology"/>
<span id="ASSISTIVE_TECHNOLOGY"/>

## <a name="assistive-technology"></a>Специальные возможности  
Многие потребности в специальных возможностях реализуются с помощью установки соответствующих продуктов или через инструменты и параметры, предоставляемые операционной системой. Сюда входят такие функциональные возможности, как программы для чтения с экрана, экранная лупа и параметры высокой контрастности.

Специальные возможности реализованы в широком спектре программных средств и оборудования. Эти продукты управляются с помощью стандартной клавиатуры и платформ специальных возможностей, которые сообщают программам для чтения с экрана и другим вспомогательным приложениям информацию о содержимом и структуре интерфейса. Примеры продуктов, реализующих специальные возможности:

* Экранная клавиатура, которая позволяет использовать для ввода текста указатель вместо клавиатуры.
* Программное обеспечение для распознавания голоса, которое преобразует произнесенные слова в печатный текст.
* Программы для чтения с экрана, которые преобразуют текст в речь или другие формы коммуникации, такие как шрифт Брайля.
* Средство чтения с экрана "Экранный диктор" — специальный компонент Windows. Экранный диктор поддерживает сенсорный режим, позволяющий выполнять задачи чтения с экрана путем обработки сенсорных жестов в случаях, когда клавиатура недоступна.
* Программы или параметры, позволяющие регулировать параметры дисплея или его областей, например высококонтрастные темы, параметры разрешения экрана (количество точек на дюйм) или экранная лупа.

Приложения, в которых грамотно реализована поддержка клавиатуры и средства чтения с экрана, обычно хорошо работают и с другими специальными возможностями. Чаще всего приложение UWP не требует изменений информации или структуры для работы с этими продуктами. Однако вы можете изменить некоторые параметры, чтобы улучшить специальные возможности или реализовать поддержку дополнительных функций.

Некоторые из этих параметров можно использовать для проверки основных сценариев специальных возможностей, перечисленных в разделе [Проверка специальных возможностей](accessibility-testing.md).

<span id="Screen_reader_support_and_basic_accessibility_information"/>
<span id="screen_reader_support_and_basic_accessibility_information"/>
<span id="SCREEN_READER_SUPPORT_AND_BASIC_ACCESSIBILITY_INFORMATION"/>

## <a name="screen-reader-support-and-basic-accessibility-information"></a>Поддержка чтения с экрана и основные сведения о специальных возможностях  
Средства чтения с экрана обеспечивают доступ к содержащемуся в приложении тексту, преобразуя его в другой формат, например в речь или шрифт Брайля. Точное поведение средства чтения с экрана зависит от программного обеспечения и пользовательских настроек.

Например, некоторые средства чтения с экрана озвучивают все элементы интерфейса при запуске или активации приложения, что позволяет пользователю получить все доступное информационное содержимое перед использованием навигации приложения. Некоторые средства чтения с экрана также считывают текст, связанный с отдельным элементом управления, при получении фокуса во время перехода клавишей TAB. Это позволяет пользователю самостоятельно ориентироваться при перемещении между элементами управления для ввода. Экранный диктор — пример средства чтения с экрана, которое реализует обе модели поведения в зависимости от выбора пользователя.

Самой важной информацией, которая требуется средству чтения с экрана и аналогичным средствам для того, чтобы предоставлять пользователю необходимую информацию о приложении и навигации в нем, является *имя специальной возможности* для составных частей приложения. Во многих случаях элемент управления или другой элемент уже имеет специальное имя, вычисленное на основе других заданных вами свойств. Наиболее распространенный случай, в котором можно использовать уже рассчитанное имя, — это элемент, который поддерживает и отображает внутренний текст. Для остальных элементов иногда необходимо учитывать другие способы получения имени специальных возможностей согласно рекомендациям для структуры элемента. В некоторых случаях необходимо предоставить имя, которое явным образом будет использоваться для специальных возможностей в приложении. Пример кода, показывающий, сколько вычисленных значений может работать в обычных элементах пользовательского интерфейса, а также дополнительная информация о специальных именах приведены в разделе [Основные сведения о специальных возможностях](basic-accessibility-information.md).

Существует несколько других свойств автоматизации (включая свойства клавиатуры, описанные в следующем разделе). Однако некоторые средства чтения с экрана поддерживают не все свойства автоматизации. В целом необходимо задать все подходящие свойства автоматизации и выполнить проверку, чтобы обеспечить наилучшую поддержку средств чтения с экрана.

<span id="Keyboard_support"/>
<span id="keyboard_support"/>
<span id="KEYBOARD_SUPPORT"/>

## <a name="keyboard-support"></a>Поддержка клавиатуры  
Чтобы обеспечить качественную поддержку клавиатуры, убедитесь, что с любой частью вашего приложения можно работать с помощью клавиатуры. Если ваше приложение в основном использует стандартные элементы управления и не содержит пользовательских элементов управления, то большая часть работы уже сделана. В базовую модель элемента управления XAML встроена поддержка клавиатуры, которая включает в себя навигацию по вкладкам, ввод текста и специальную поддержку отдельных элементов управления. Элементы, которые являются контейнерами макета (например, панели), создают последовательность табуляции по умолчанию на основе последовательности макета. Эта последовательность табуляции часто применяется для представления интерфейса средствами специальных возможностей. Если для отображения данных используются элементы управления [**Список**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/BR242868) и [**Сетка**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/BR242705), то навигация с помощью клавиш со стрелками поддерживается по умолчанию. Если используется элемент управления [**Кнопка**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/BR209265)для активации кнопки можно воспользоваться клавишей "Пробел" или "Ввод".

Дополнительную информацию обо всех аспектах поддержки клавиатуры, включая последовательность табуляции по вкладкам, а также активацию и навигацию с помощью клавиатуры, см. в статье [Специальные возможности клавиатуры](keyboard-accessibility.md).

<span id="Media_and_captioning"/>
<span id="media_and_captioning"/>
<span id="MEDIA_AND_CAPTIONING"/>

## <a name="media-and-captioning"></a>Мультимедиа и подписи  
Аудиовизуальные мультимедиа обычно отображаются посредством объекта [**MediaElement**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/BR242926). Можно использовать API **MediaElement** для управления воспроизведением мультимедиа. Для поддержки специальных возможностей можно при необходимости добавить элементы управления для воспроизведения, приостановки и остановки файла мультимедиа. Мультимедийное содержание иногда включает в себя дополнительные компоненты для специальных возможностей, например субтитры или альтернативные звуковые дорожки со словесными описаниями.

<span id="Accessible_text"/>
<span id="accessible_text"/>
<span id="ACCESSIBLE_TEXT"/>

## <a name="accessible-text"></a>Текст для специальных возможностей  
Для специальных возможностей важны три основных свойства текста:

* Инструменты должны определять способ прочтения текста — по мере перемещения табуляции или только при первом открытии документа. Вы можете регулировать выбор, указав соответствующий элемент для отображения текста или изменяя свойства этих текстовых элементов. Каждый текстовый элемент имеет определенное назначение, которое обычно связано с соответствующей ролью модели автоматизации пользовательского интерфейса. Использование неподходящего элемента может привести к отправке неверного уведомления о роли в модель автоматизации пользовательского интерфейса и создать сложности для пользователей с ограниченными возможностями.
* Многие пользователи с ослабленным зрением способны читать только тот текст, который резко выделяется по сравнению с фоном. Это не всегда очевидно для разработчиков приложений. Например, люди, плохо различающие цвета, не смогут прочитать текст, отображающийся слишком бледным цветом. Рекомендации по специальным возможностям, которые первоначально были созданы для содержимого веб-страниц, определяют стандарты для контраста, которые подходят и для приложений. Подробнее см. в разделе [Требования специальных возможностей для текста](accessible-text-requirements.md).
* Некоторым пользователям трудно читать текст, набранный слишком мелким шрифтом. Эту проблему можно решить простым увеличением размера шрифта в элементах пользовательского интерфейса. Однако такой вариант затруднителен для приложений, содержащих много текста, или таких приложений, где текст перемежается с другими элементами интерфейса. В этом случае убедитесь, что приложение правильно взаимодействует с системными компонентами, которые можно масштабировать на экране так, чтобы вместе с ними масштабировался текст в приложениях. (Некоторые пользователи изменяют значения количества точек на дюйм, прибегая к нему как к параметру специальных возможностей. Этот параметр доступен в разделе **Увеличение изображений на экране** страницы **Специальные возможности**, который перенаправляет вас в пользовательский интерфейс **панели управления** в раздел **Оформление и персонализация** / **Экран**.)

<span id="Supporting_high-contrast_themes"/>
<span id="supporting_high-contrast_themes"/>
<span id="SUPPORTING_HIGH-CONTRAST_THEMES"/>

## <a name="supporting-high-contrast-themes"></a>Поддержка тем с высокой контрастностью  
Элементы управления пользовательского интерфейса используют визуальное представление, которое определяется как часть словаря ресурсов XAML для тем. Одна или несколько из этих тем специально используются, когда система настроена на высокую контрастность. Когда пользователь переключается на высокую контрастность, динамически просматривая соответствующую тему в словаре ресурсов, все элементы управления пользовательского интерфейса также будут использовать соответствующую тему высокой контрастности. Просто убедитесь, что вы не отключили эти темы, указав стиль напрямую или воспользовавшись другим вариантом оформления, в котором высококонтрастные темы не смогут перекрыть ваши настройки оформления. Дополнительную информацию см. в разделе [Темы с высокой контрастностью](high-contrast-themes.md).

<span id="Design_for_alternative_UI"/>
<span id="design_for_alternative_ui"/>
<span id="DESIGN_FOR_ALTERNATIVE_UI"/>

## <a name="design-for-alternative-ui"></a>Проектирование альтернативного интерфейса  
При проектировании приложений нужно учитывать потребности людей с нарушениями зрения, слуха и опорно-двигательного аппарата. Поскольку специальные возможности широко используются в стандартных пользовательских интерфейсах, то даже в случае, если вы не планируете вносить другие изменения в специальные возможности, очень важно реализовать поддержку удобной виртуальной клавиатуры и средств чтения с экрана.

Во многих случаях можно передать важную информацию и расширить аудиторию с помощью нескольких способов. Например, для выделения элементов можно использовать значки в сочетании с информацией о цвете, чтобы помочь пользователям с нарушением цветового восприятия, а также применять графические уведомления вместе со звуковыми, чтобы помочь людям с ослабленным слухом.

При необходимости можно обеспечить альтернативные элементы пользовательского интерфейса, которые полностью удаляют несущественные элементы и анимацию, чтобы упростить взаимодействие с пользователем. В следующем примере кода показано, как отображать один экземпляр [**UserControl**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/BR227647) вместо другого в зависимости от параметров пользователя.

XAML
```xml
<StackPanel x:Name="LayoutRoot" Background="White">

  <CheckBox x:Name="ShowAccessibleUICheckBox" Click="ShowAccessibleUICheckBox_Click">
    Show Accessible UI
  </CheckBox>

  <UserControl x:Name="ContentBlock">
    <local:ContentPage/>
  </UserControl>

</StackPanel>
```

Visual Basic
```vb
Private Sub ShowAccessibleUICheckBox_Click(ByVal sender As Object,
    ByVal e As RoutedEventArgs)

    If (ShowAccessibleUICheckBox.IsChecked.Value) Then
        ContentBlock.Content = New AccessibleContentPage()
    Else
        ContentBlock.Content = New ContentPage()
    End If
End Sub
```

C#
```csharp
private void ShowAccessibleUICheckBox_Click(object sender, RoutedEventArgs e)
{
    if ((sender as CheckBox).IsChecked.Value)
    {
        ContentBlock.Content = new AccessibleContentPage();
    }
    else
    {
        ContentBlock.Content = new ContentPage();
    }
}
```

<span id="Verification_and_publishing"/>
<span id="verification_and_publishing"/>
<span id="VERIFICATION_AND_PUBLISHING"/>

## <a name="verification-and-publishing"></a>Проверка и публикация  
Подробные сведения о декларациях специальных возможностей и публикации приложения см. в разделе [Специальные возможности в Магазине](accessibility-in-the-store.md).

> [!NOTE]
> Объявление приложения как приложения со специальными возможностями используется только в Microsoft Store.

<span id="Assistive_technology_support_in_custom_controls"/>
<span id="assistive_technology_support_in_custom_controls"/>
<span id="ASSISTIVE_TECHNOLOGY_SUPPORT_IN_CUSTOM_CONTROLS"/>

## <a name="assistive-technology-support-in-custom-controls"></a>Поддержка специальных возможностей в пользовательских элементах управления  
При создании пользовательского элемента управления мы рекомендуем вам также реализовать или расширить один или несколько подклассов [**AutomationPeer**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/BR209185) для обеспечения поддержки специальных возможностей. В некоторых случаях при использовании того же однорангового класса, который используется базовым классом элементов управления, поддержка модели автоматизации для вашего производного класса будет адекватной на базовом уровне. Однако это следует проверить. Чтобы равноправный элемент мог правильно сообщить имя нового класса элемента управления, реализация однорангового элемента остается рекомендованным способом. Реализация пользовательского элемента автоматизации осуществляется в несколько шагов. Дополнительную информацию см. в разделе [Настраиваемые одноранговые элементы автоматизации](custom-automation-peers.md).

<span id="Assistive_technology_support_in_apps_that_support_XAML___Microsoft_DirectX_interop"/>
<span id="assistive_technology_support_in_apps_that_support_xaml___microsoft_directx_interop"/>
<span id="ASSISTIVE_TECHNOLOGY_SUPPORT_IN_APPS_THAT_SUPPORT_XAML___MICROSOFT_DIRECTX_INTEROP"/>

## <a name="assistive-technology-support-in-apps-that-support-xaml--microsoft-directx-interop"></a>Поддержка специальных возможностей в приложениях, поддерживающих межпрограммное взаимодействие XAML и Microsoft DirectX  
Содержимое Microsoft DirectX, размещенное в пользовательском интерфейсе XAML (с помощью [**SwapChainPanel**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/Dn252834) или [**SurfaceImageSource**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/Hh702041)), по умолчанию не поддерживает специальные возможности. [Образец межпрограммного взаимодействия XAML SwapChainPanel DirectX](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=309155) показывает, как создать одноранговые элементы автоматизации пользовательского интерфейса для содержимого DirectX. Этот метод обеспечивает доступ к такому содержимому для модели автоматизации пользовательского интерфейса.

## <a name="related-topics"></a>Связанные темы  
* [**Windows.UI.Xaml.Automation**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/BR209179)
* [Рекомендации по специальным возможностям](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/Hh700407)
* [Пример реализации специальных возможностей на XAML](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=238570)
* [Специальные возможности](accessibility.md)
* [Начало работы с экранным диктором](https://support.microsoft.com/help/22798/windows-10-narrator-get-started)
