---
Description: В статье представлен контрольный список, который поможет вам удостовериться, что приложение универсальной платформы Windows (UWP) поддерживает специальные возможности.
ms.assetid: BB8399E2-7013-4F77-AF2C-C1A0E5412856
title: Контрольный список специальных возможностей
label: Accessibility checklist
template: detail.hbs
ms.date: 02/08/2017
ms.topic: article
keywords: windows 10, uwp
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: 9b789102b90e63e5456c030f6eb90df372354d7a
ms.sourcegitcommit: 6f32604876ed480e8238c86101366a8d106c7d4e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/21/2019
ms.locfileid: "67319003"
---
# <a name="accessibility-checklist"></a>Контрольный список специальных возможностей

В статье представлен контрольный список, который поможет вам удостовериться, что приложение универсальной платформы Windows (UWP) поддерживает специальные возможности.

Здесь представлен контрольный список, при помощи которого вы можете удостовериться, что ваше приложение использует специальные возможности.

1. Задайте доступное имя (обязательно) и описание (необязательно) для содержимого и интерактивных элементов пользовательского интерфейса своей программы.

    Специальное имя — это краткая описательная текстовая строка, которую использует программа чтения с экрана, чтобы объявить элемент пользовательского интерфейса. Некоторые элементы пользовательского интерфейса, например [**TextBlock**](https://docs.microsoft.com/uwp/api/Windows.UI.Xaml.Controls.TextBlock) и [**TextBox**](https://docs.microsoft.com/uwp/api/Windows.UI.Xaml.Controls.TextBox), делают доступным именем по умолчанию свое текстовое содержимое (см. [Основные сведения о специальных возможностях](basic-accessibility-information.md#name_from_inner_text).

    Необходимо явно задать доступное имя для изображений и других элементов управления, которые не делают неявным специальным именем свое внутреннее текстовое содержимое. Следует использовать метки для элементов формы, чтобы текст метки можно было использовать в качестве целевого объекта [**LabeledBy**](https://docs.microsoft.com/previous-versions/windows/silverlight/dotnet-windows-silverlight/ms591292(v=vs.95)) в модели автоматизации пользовательского интерфейса Майкрософт для сопоставления меток и вводимых данных. Если вы хотите предоставить пользователям больше сведений о пользовательском интерфейсе, чем обычно содержится в доступном имени, это можно сделать с помощью доступных описаний и подсказок.

    Дополнительные сведения см. в разделах [Доступное имя](basic-accessibility-information.md#accessible_name) и [Доступное описание](basic-accessibility-information.md).

2. Реализуйте специальные возможности клавиатуры:

    * Протестируйте порядок табуляции по умолчанию пользовательского интерфейса. При необходимости измените этот порядок. Для этого может потребоваться включить либо отключить некоторые элементы управления или изменить значения [**TabIndex**](https://docs.microsoft.com/uwp/api/windows.ui.xaml.controls.control.tabindex) по умолчанию для некоторых элементов пользовательского интерфейса.
    * Используйте элементы управления, которые поддерживают навигацию при помощи клавиш со стрелками для составных элементов. Как правило, такая навигация уже реализована для элементов управления по умолчанию.
    * Используйте элементы управления, которые поддерживают активацию с помощью клавиатуры. Активация с помощью клавиатуры обычно доступна для элементов управления по умолчанию, в частности тех, которые поддерживают шаблон модели автоматизации пользовательского интерфейса [**Invoke**](https://docs.microsoft.com/uwp/api/Windows.UI.Xaml.Automation.Provider.IInvokeProvider). См. документацию конкретного элемента управления.
    * Задайте клавиши доступа или реализуйте сочетания клавиш для частей пользовательского интерфейса, которые поддерживают взаимодействие.
    * Убедитесь, что для всех пользовательских элементов управления вашего пользовательского интерфейса реализована правильная поддержка [**AutomationPeer**](https://docs.microsoft.com/uwp/api/Windows.UI.Xaml.Automation.Peers.AutomationPeer) для активации и переопределена обработка клавиш для поддержки активации, просмотра, клавиш доступа или сочетаний клавиш.

    Дополнительные сведения см. в статье [Взаимодействия с помощью клавиатуры](https://docs.microsoft.com/windows/uwp/input-and-devices/keyboard-interactions).

3. Убедитесь, что доступный для чтения объем текста

    * Windows включает в себя различные специальные возможности средства и параметры, которые пользователи могут воспользоваться преимуществами и подстраиваться под свои потребности и параметры для текста. К ним можно отнести следующие.
        * Средство Экранная лупа, которое увеличивает выделенной области элемента пользовательского интерфейса. Следует убедиться, что расположение текста в приложении не становится сложно использовать Экранная лупа для чтения.
        * Глобальные параметры масштабирования и разрешения в **параметры -> Система -> отображаемое -> Масштаб и макет**. Точно доступные параметры изменения размера могут различаться, как это зависит от возможностей устройства отображения.
        * Параметры размера текста в **специальных возможностей на "->" Параметры "->" Отображение**. Настройка **увеличить текст** параметр, чтобы указать только размер текста в вспомогательные элементы управления для всех приложений и экранов (все элементы управления универсальной платформы Windows поддерживает масштабирование без настройки или создания шаблонов текст).
        > [!NOTE]
        > **Все больше** параметр позволяет пользователю задать их предпочтительный размер текста и приложения в целом на своей основной экран.

4. Визуально проверьте свой пользовательский интерфейс, чтобы удостовериться, что используется адекватный уровень контрастности текста, элементы в темах с высокой контрастностью отображаются правильно, а также надлежащим образом используются цвета.

    * Используйте анализатор цветов, чтобы убедиться, что коэффициент контрастности текста составляет не менее 4,5:1.
    * Выберите тему с высокой контрастностью и убедитесь, что пользовательский интерфейс вашей программы можно читать и использовать.
    * Удостоверьтесь, что цвет не является единственным способом передачи информации в вашем пользовательском интерфейсе.

    Дополнительные сведения см. в статьях [Темы с высокой контрастностью](high-contrast-themes.md) и [Требования к специальным возможностям отображения текста](accessible-text-requirements.md).

5. Запустите средства специальных возможностей, устраните выявленные проблемы и проверьте процесс чтения с экрана.

    Используйте такие инструменты как [**Inspect**](https://docs.microsoft.com/windows/desktop/WinAuto/inspect-objects) для проверки программного доступа; запустите средства диагностики, например [**AccChecker**](https://docs.microsoft.com/windows/desktop/WinAuto/ui-accessibility-checker), чтобы обнаружить общие ошибки; проверьте также процесс чтения с экрана с помощью экранного диктора.

    Дополнительную информацию см. в [статье, посвященной проверке специальных возможностей](accessibility-testing.md).

6. Убедитесь, что параметры манифеста вашего приложения соответствуют рекомендациям по реализации специальных возможностей.

7. Объявите о специальных возможностях своей программы в Microsoft Store.

    Если в приложении реализована поддержка основных специальных возможностей и вы объявили об этом в Microsoft Store, вы сможете привлечь больше клиентов и получить больше хороших оценок.

    Дополнительную информацию см. в статье [Специальные возможности в Магазине](accessibility-in-the-store.md).

## <a name="related-topics"></a>См. также  

* [Требования к специальным возможностям отображения текста](accessible-text-requirements.md)
* [Масштабирование текста](../input/text-scaling.md)
* [Специальные возможности](accessibility.md)
* [Конструктор для объекта специальных возможностей](https://docs.microsoft.com/windows/uwp/accessibility/accessibility-overview)
* [Методики, которые не следует использовать](practices-to-avoid.md)
