---
author: Xansky
Description: Describes the requirements for declaring your Universal Windows Platform (UWP) app as accessible in the Microsoft Store.
ms.assetid: 59FA3B87-75A6-4B30-BA7C-A0E769D68050
title: Специальные возможности в Store
label: Accessibility in the Store
template: detail.hbs
ms.author: mhopkins
ms.date: 02/08/2017
ms.topic: article
keywords: windows 10, uwp
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: 990af773c600c2c87cfe6bc477ed1d6799379fb2
ms.sourcegitcommit: ed0304b8a214c03b8aab74b8ef12c9f82b8e3c5f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 11/19/2018
ms.locfileid: "7306996"
---
# <a name="accessibility-in-the-store"></a>Специальные возможности в Store  



В статье описываются требования, которым должно соответствовать приложение универсальной платформы Windows (UWP), чтобы о его специальных возможностях можно было объявить в Microsoft Store.

При отправке своей программы в Microsoft Store для сертификации вы можете объявить о ее специальных возможностях. Если вы объявите, что ваше приложение имеет специальные возможности, пользователям, заинтересованным в специальных программах, например людям с нарушениями зрения, будет проще его найти. Пользователи могут искать приложения со специальными возможностями в Microsoft Store при помощи фильтра **Специальные возможности**. При объявлении о специальных возможностях программы в ее описание также добавляется тег **Специальные возможности**.

Объявляя о специальных возможностях приложения, вы тем самым утверждаете, что оно содержит [основную информацию о специальных возможностях](basic-accessibility-information.md), которая необходима пользователям для основных сценариев с использованием одного или нескольких из следующих компонентов:

* клавиатура;
* тема с высокой контрастностью;
* изменяемое разрешение (точек на дюйм);
* общие специальные возможности — например, функции специальных возможностей Windows, включая экранный диктор, экранную лупу и экранную клавиатуру.

Объявлять о специальных возможностях программы следует, если при ее сборке и тестировании вы учитывали специальные возможности. Это означает, что вы сделали следующее.

* Установили все сведения, относящиеся к специальным возможностям, для элементов пользовательского интерфейса, включая имена, роли, значения и т. д.
* Полностью реализовали специальные возможности клавиатуры, позволяющие пользователям:
    * выполнять основные сценарии приложений, пользуясь только клавиатурой;
    * перемещаться по элементам пользовательского интерфейса с помощью клавиши TAB в логическом порядке;
    * перемещаться по элементам пользовательского интерфейса в пределах элемента управления при помощи клавиш со стрелками;
    * применять сочетания клавиш для вызова основных функций приложения.
    * применять жесты экранного диктора вместо клавиш TAB и клавиш со стрелками на устройствах без клавиатуры.
* Добавили в пользовательский интерфейс приложения визуальные специальные возможности: минимальный коэффициент контрастности текста составляет 4,5:1, цвет не является единственным способом передачи информации ит.д.
* Воспользовались средствами проверки специальных возможностей, например [**Inspect**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/desktop/Dd318521) и [**UIAVerify**](https://msdn.microsoft.com/library/windows/desktop/Hh920986), чтобы проверить, как реализованы специальные возможности, и устранили все ошибки с уровнем приоритета1, о которых стало известно с помощью этих средств.
* Проверили ключевые сценарии своей программы от начала до конца, использовав экранный диктор, экранную лупу, экранную клавиатуру, тему с высокой контрастностью и настроив параметры разрешения экрана.

Обзор этих процедур и ссылки на ресурсы, с помощью которых их можно выполнить, см. в статье [Контрольный список для использования специальных возможностей](accessibility-checklist.md).

<span id="related_topics"/>

## <a name="related-topics"></a>Связанные темы    
* [Специальные возможности](accessibility.md) 
