---
author: Xansky
Description: Learn about evolving inclusive design with Universal Windows Platform (UWP) apps for Windows 10.  Design and build inclusive software with accessibility in mind.
ms.assetid: A6393A57-53F2-4F06-89AF-0D806FD76DB0
title: Проектирование инклюзивного программного обеспечения в Windows10
label: Designing inclusive software
template: detail.hbs
ms.author: mhopkins
ms.date: 02/08/2017
ms.topic: article
keywords: windows 10, uwp
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: f2a28d2a401ae132772c3948b3c4299184d4f858
ms.sourcegitcommit: 6cc275f2151f78db40c11ace381ee2d35f0155f9
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/26/2018
ms.locfileid: "5569233"
---
# <a name="designing-inclusive-software-for-windows-10"></a>Проектирование инклюзивного программного обеспечения для Windows10  

Сведения о развитии проектирования приложений универсальной платформы (UWP) для Windows 10.  Проектируйте и создавайте программное обеспечение с учетом специальных возможностей.

Специалисты Майкрософт работают над развитием принципов и методик разработки. Здесь мы поговорим о том, как работают, выглядят и ведут себя наши разработки по взаимодействию с пользователями. Мы стараемся охватить картину целиком.

Эта новая философия разработки была названа инклюзивным проектированием. Основной принцип— это разработка программного обеспечения с учетом потребностей всех пользователей непосредственно с самого начала процесса. Этот принцип противопоставляется восприятию специальных возможностей как технологии, которая добавляется в конце процесса разработки для удовлетворения потребностей небольшой группы пользователей.

«Мы определяем ограниченные возможности как несоответствие между потребностями человека и услугами, которые предоставляет продукт или среда. Любой человек может столкнуться с ограничением своих возможностей. Это общечеловеческое явление, которое следует исключить».  \- из видеоролика [Инклюзивность](https://www.microsoft.com/design/inclusive)  

Инклюзивное проектирование позволяет создавать более качественные продукты для всех пользователей. Ее основная концепция— учет разнообразных интересов всех пользователей. Рассмотрим скошенные бордюры на тротуарах. Они явно предназначались специально для людей в инвалидных колясках. Однако ими пользуются практически все, включая родителей с колясками, велосипедистов, скейтбордистов и даже пешеходов, которые спускаются вниз по скошенному бордюру, просто потому что он там есть. Пульт дистанционного управления телевизором можно рассматривать как специальную возможность для людей с физическими ограничениями. Однако теперь практически невозможно купить телевизор без пульта ДУ. Пока дети не научатся завязывать шнурки, они носят обувь без шнуровки или обувь, которую легко зафиксировать на ноге. Обувь, которую легко надевать и снимать, часто предпочитают носить представители культур, в которых перед входом в дом принято ее снимать. Такая обувь также лучше подходит людям с ограничениями подвижности, такими как артрит или даже временный перелом запястья.

## <a name="inclusive-design-principles"></a>Принципы инклюзивного проектирования  
Следующие 4 принципа помогли корпорации Microsoft сместить акценты в сторону инклюзивного проектирования.

**Универсальное мышление**: мы акцентируем внимание на том, что объединяет людей— мотивации, отношения и возможности. Это позволяет нам более широко взглянуть на социальное воздействие наших трудов. В результате обеспечивается такой уровень взаимодействия, который допускает участие всех людей без исключения.

**Выход на личностный уровень**: мы стремимся создавать эмоциональные связи. Взаимодействие между людьми может послужить основной для взаимодействия людей и технологий. Уникальные обстоятельства, присущие каждому человеку, могут улучшить разработку во благо каждого. В результате мы получаем решение, которое как будто создано для одного человека.

**Простота**: мы считаем, что простота— это главный объединяющий фактор. Если вы уменьшаем сложность, люди начинают понимать, что следует делать дальше. Он направляются туда, где чисто, светло и открыто. В результате пользователи получают честное и непреходящее решение.

**Удовольствие**: удовольствие влечет за собой восхищение и жажду новых открытий. Иногда это можно назвать магией. Иногда речь идет просто о правильном выборе деталей. Мы разрабатываем эти аспекты, чтобы любые изменения ощущались как благоприятные. В результате достигается взаимодействие, которое характеризуется и наличием импульса, и присутствием развития.

## <a name="inclusive-design-users"></a>Пользователи инклюзивных разработок  
Фактически существует два типа пользователей специальных возможностей.

1. Это те люди, которым специальные возможности нужны из-за физических и прочих ограничений, в силу престарелого возраста или вследствие временных ограничений (например, ограничение подвижности, вызванное переломом конечности)  
2. Сюда также относятся те, кто пользуется специальными возможностями в силу личных предпочтений, так как они обеспечивают более удобное взаимодействие с компьютерной техникой.

Большинство пользователей компьютеров (54 %) знает о той или иной форме специальных возможностей, а 44 % пользователей компьютеров пользуются той или иной специальной возможностью, однако многие пользователи не задействуют специальные возможности, которые действительно могли бы им помочь (исследование Forrester 2004 г).  

В исследовании 2003–2004гг., проведенном Forrester Research по просьбе корпорации Майкрософт, было обнаружено, что более &mdash; 57% &mdash; пользователей компьютеров в США от 18 до 64 лет могут с пользой применять специальные возможности. Большинство этих пользователей указали, что не имеют физических и прочих ограничений, однако заявили, что испытывают ряд трудностей и неудобств при использовании компьютера. Специалисты Forrester (2003) также определили количество пользователей, имеющих определенные трудности: один из четырех пользователей имел проблемы со зрением. Один из четырех пользователей испытывал боли в запястьях или руках. Один из пяти пользователей указал на проблемы со слухом.  

Помимо постоянных ограниченных возможностей, люди могут испытывать различные затруднения разной степени серьезности на том или ином этапе своей жизни. Такого понятия, как обычный человек, не существует. Наши возможности постоянно меняются. Маргарет Мид (Margaret Meade) сказала: «Мы все уникальны. И это уникальность делает всех нас одинаковыми».  

Microsoft стремится проводить исследования в области вычислительной техники и разработки программного обеспечения, чтобы улучшать взаимодействие людей с компьютерной техникой и создавать инновационные компьютерные технологии. Ознакомьтесь со списком [текущих проектов Майкрософт в области исследований и разработки](https://www.microsoft.com/enable/microsoft/research.aspx), которые направлены на то, чтобы облегчить визуальное и аудиальное восприятие информации, а также упростить взаимодействие с компьютером.  

## <a name="practical-design-steps"></a>Практические действия по разработке  
Если вы готовы, то этот раздел для вас. В нем описываются практические действия по разработке, которые следует учитывать при реализации инклюзивного проектирования в приложении.  

### <a name="describe-the-target-audience"></a>Опишите целевую аудиторию  
Определите потенциальных пользователей вашего приложения. Продумайте все свойственные им ограничения и прочие характеристики. Например: возраст, пол, язык, являются ли пользователи глухими или слабослышащими, есть ли у них ограничения по зрению, их способности к изучению, стиль обучения, ограничения движения и пр. Соответствует ли ваша разработка их личным потребностям?  

### <a name="talk-to-actual-humans-with-specific-needs"></a>Поговорите с самими людьми, у которых есть особые потребности  
Встретьтесь с потенциальными пользователями, которым свойственны различные характеристики. Убедитесь, что вы учитываете все их потребности при разработке своего приложения. Например, специалисты Microsoft обнаружили, что глухие пользователи отключали всплывающие уведомления на консолях Xbox. Когда мы спросили об этом глухих пользователей, то узнали, что всплывающие уведомления закрывали область субтитров. Исправление позволило отображать всплывающее уведомление на экране чуть выше. Это было простым решением, которое не было таким очевидным при анализе данных телеметрии, которые изначально продемонстрировали подобное поведение пользователей.  

### <a name="choose-a-development-framework-wisely"></a>Подойдите к выбору платформы разработки с умом  
На этапе проектирования используемая платформа разработки (то есть UWP, Win32, веб) критически важна для разработки вашего продукта. Если вы можете позволить себе выбрать платформу, подумайте, сколько усилий уйдет у вас для создания на этой платформе элементов управления. Какие специальные возможности встроены в эту платформу или используются в ней по умолчанию? Какие элементы управления придется настраивать? При выборе платформы вы фактически выбираете, сколько специальных возможностей вы получите «бесплатно» (то есть, сколько элементов управления уже встроено в платформу) и сколько потребуется дополнительных расходов на настройку имеющихся элементов управления.   

По возможности используйте стандартные элементы управления Windows. Эти элементы управления уже поддерживают технологии, необходимые для использования специальных возможностей.

### <a name="design-a-logical-hierarchy-for-your-controls"></a>Разработайте логическую иерархию элементов управления  
Выбрав платформу, разработайте логическую иерархию для сопоставления ваших элементов управления. Логическая иерархия вашего приложения включает компоновку элементов управления и порядок перемещения между ними. Когда программы специальных возможностей, например средства чтения с экрана, обращаются к пользовательскому интерфейсу, визуального представления недостаточно. Вы должны предоставить программную альтернативу, которая будет структурно понятна вашим пользователям. В этом вам поможет логическая иерархия. Этот подход позволяет изучить макет вашего пользовательского интерфейса, определить место каждого элемента в структуре и облегчить его понимание для пользователей. Определение логической иерархии в основном используется в следующих целях:  

1.  предоставление программного контекста для логической (чтение) компоновки элементов пользовательского интерфейса;  
2.  определение четких границ между пользовательскими и стандартными элементами управления в рамках пользовательского интерфейса;  
3.  определение взаимодействия между элементами пользовательского интерфейса.  

Определение логической иерархии — это замечательная возможность устранить все потенциальные проблемы, связанные с удобством использования. Если вы не можете обеспечить достаточно простую организацию пользовательского интерфейса, могут возникнуть проблемы с удобством использования. Логическое представление простого диалогового окна не должно приводить к построению схем на нескольких страницах. Если логическая иерархия разрастается вглубь и вширь, возможно, стоит переработать пользовательский интерфейс. Дополнительные сведения можно получить, загрузив электронную книгу [Разработка программного обеспечения с учетом специальных возможностей](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=19262).  

### <a name="design-appropriate-visual-ui-settings"></a>Определите подходящие визуальные параметры пользовательского интерфейса  
При разработке визуального пользовательского интерфейса убедитесь, что продукт поддерживает настройку высокого контраста, использует стандартные системные шрифты и возможности сглаживания, поддерживает правильное масштабирование в соответствии с разрешением экрана, по умолчанию поддерживает текст с коэффициентом контрастности относительно фона не менее 5:1 и использует сочетание цветов, удобное для восприятия теми пользователями, которые плохо различают цвета.  

#### <a name="high-contrast-setting"></a>Настройки высокой контрастности  
Одной из встроенных в Windows специальных возможностей является режим высокой контрастности, который повышает контрастность цвета текста и изображений. Для некоторых людей увеличение цветовой контрастности позволяет снизить зрительное напряжение и облегчить чтение. При проверке пользовательского интерфейса в режиме высокой контрастности следует проверить, что код таких элементов управления, как ссылки, единообразен, и что используются системные (а не жестко заданные) цвета. Это позволит убедиться, что пользователи увидят на экране все элементы управления, которые доступны без использования режима высокой контрастности.  

#### <a name="system-font-settings"></a>Параметры системных шрифтов  
Чтобы обеспечить удобство чтения и уменьшить непредвиденное искажение текста, убедитесь, что продукт всегда использует системные шрифты по умолчанию и поддерживает сглаживания и устранение контурных неровностей. Если в вашем продукте используются специальные шрифты, пользователи могут столкнуться со значительными проблемами при чтении и искажением текста при настройке вида пользовательского интерфейса (например, при работе со средством чтения с экрана или при использовании других стилей шрифтов для просмотра пользовательского интерфейса).  

#### <a name="high-dpi-resolutions"></a>Разрешения с высоким DPI (количество точек на дюйм)  
Для пользователей с ослабленным зрением масштабирование пользовательского интерфейса является важным фактором. В пользовательских интерфейсах, которые не масштабируются надлежащим образом для разрешений с высоким DPI (точек на дюйм), возможно наложение важных компонентов или сокрытие некоторых компонентов, которые станут недоступными.  

#### <a name="color-contrast-ratio"></a>Коэффициент цветовой контрастности  
Обновленный раздел 508 Закона о защите прав граждан США (ADA) с ограниченными возможностями, а также другие законодательные акты требуют, чтобы коэффициент цветовой контрастности между текстом и фоном составлял не менее 5:1. Для больших текстов (размер шрифта 18 точек или 14 точек при полужирном начертании) требуемая контрастность по умолчанию составляет 3:1.  

#### <a name="color-combinations"></a>Сочетания цветов  
Около 7 % мужчин (и меньше 1 % женщин) в той или иной формой страдают от недостатка цветового зрения. Пользователи с нарушениями цветоощущения не различают определенные цвета, поэтому важно, чтобы сам цвет никогда не передавал какое-либо состояние или значение в приложении. Что касается декоративных изображений (таких как значки или фоны), цветовые сочетания необходимо выбирать таким образом, чтобы максимально повышать восприятие изображения пользователями с нарушениями цветоощущения. Если при разработке вы с самого начала следуете этим рекомендациям в отношении цветов, ваше приложение уже преодолело несколько этапов на пути к инклюзивности.  

## <a name="summary-mdash-seven-steps-for-inclusive-design"></a>Сводка: &mdash; семь этапов инклюзивного проектирования  
Подведем итог. Выполните эти семь действий, чтобы обеспечить инклюзивность своего программного обеспечения.  
1.  Определите, является ли инклюзивное проектирование важным аспектом вашего программного обеспечения. Если да, то изучите и оцените, как оно поможет людям в их жизни, работе, игре. Это значительно облегчит вашу разработку.  
2.  По мере проектирования решений в соответствии с требованиями, используйте как можно больше элементы управления, представленные в платформе (стандартные элементы управления), и избегайте любых ненужных усилий и расходов, связанных с пользовательскими элементами управления.  
3.  Разработайте логическую иерархию своего продукта. Обратите внимание на положение стандартных элементов управления, пользовательских элементов управления и фокуса клавиатуры в пользовательском интерфейсе.  
4.  Выполните проектирование полезных системных параметров (например, навигация с помощью клавиатуры, высокая контрастность, высокий DPI) для своего продукта.  
5.  Реализуйте свой проект с помощью информации о специальных возможностях Microsoft в [центре разработчиков и спецификаций специальных возможностей](https://developer.microsoft.com/windows/accessible-apps) используемой платформы.  
6.  Протестируйте свой продукт, обратившись к пользователям с особыми потребностями, чтобы убедиться в возможности использования ими методов инклюзивного проектирования, реализованных в приложении.  
7.  Предоставьте готовый продукт и составьте документацию для тех разработчиков, которые придут вам на смену.  

## <a name="related-topics"></a>Еще по теме  
* [Инклюзивное проектирование](http://design.microsoft.com/inclusive)
* [Создание программного обеспечения с учетом специальных возможностей](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=19262)
* [Информация о специальных возможностях Microsoft в центре разработчиков](https://developer.microsoft.com/windows/accessible-apps)
* [Разработка инклюзивных приложений для Windows](developing-inclusive-windows-apps.md) 
* [Специальные возможности](accessibility.md)
