---
title: Платформа динамических данных Xbox
description: Обзор платформы Xbox Live данных, который состоит из служб для управления достижений, Статистика проигрывателя и списки лидеров.
ms.assetid: a8bb7c4f-09fe-4dba-b3ce-1fab60453831
ms.date: 04/04/2017
ms.topic: article
keywords: Xbox live, xbox, игры, универсальной платформы Windows, windows 10, xbox, один, статистики, достижения, списки лидеров, платформа данных
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: f9a14c508e265cdfc510896eb621466d03c66776
ms.sourcegitcommit: b034650b684a767274d5d88746faeea373c8e34f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/06/2019
ms.locfileid: "57634839"
---
# <a name="xbox-live-data-platform---stats-leaderboards-achievements"></a>Xbox Live, списки лидеров платформа — Stats, данных, достижений

Записи данных игры с платформой данных для Xbox Live включает название для запуска в качестве службы. Кроме того платформа Xbox Live данных дисков вовлечение пользователей вместе с названием с помощью статистики, списки лидеров и достижений и поверхности рекомендуемые Статистика в консоли оболочки и приложение Xbox.

Одним из примеров stat для гоночную игру могут быть общего состояния гонки (например запуска в режиме перетаскивания ленты, который может быть использован для создания список лидеров для сравнения результатов от сообщества и могут быть отражены в строке широкие возможности присутствия в режиме реального времени , «GoTeamEmily воспроизводится режим перетаскивания ленты: 523 состояния гонки завершено»). Общее состояния гонки в режиме перетаскивания полосковой может также использоваться как условие для партнеров, обеспечивая игроков с аналогичное поведение, скорее всего, для сравнения друг с другом.

Название можно отображать списки лидеров в зависимости от stats проигрывателя. Например "список лидеров" может быть глобального ранг состояния гонки завершена. Вызов этих служб, непосредственно с помощью API-интерфейсы Xbox Live или оболочек в игровое ядро Unity, такие как.

Можно назначить определенные stats как избранные stats. Избранные stats, отображаются в заголовок вашей GameHub и сравните игроков с друзьями.

Достижения не работают на статистику, и название решает, когда разблокируется достижений. Название могут выдаваться достижений для завершения состояние гонки при менее чем за минуту. Название следит за параметры, необходимые для достижения разблокировки. В этом примере мы получим до название для измерения сколько состязание заняло и затем вознаграждения достижение. Как правило игровые достижения предоставляется вместе с завершением достижений. Он возлагается на этот вопрос будет решен объем достижениями для каждого перехода.

## <a name="features"></a>Возможности ##
Дополнительные сведения о функциях платформы-данные Xbox Live в следующих разделах.

* [Статистика проигрывателя](../leaderboards-and-stats-2017/player-stats.md)
* [Достижений](../achievements-2017/achievements.md)
* [Списки лидеров](../leaderboards-and-stats-2017/leaderboards.md)
