---
title: Xbox Live многопользовательские платформы
description: Дополнительные сведения о многопользовательской платформы, которые поддерживают Xbox Live.
ms.assetid: 958b94b3-dccd-479a-bf52-54f7ff1656fa
ms.date: 04/04/2017
ms.topic: article
keywords: Xbox live, xbox, игры, универсальной платформы Windows, windows 10, xbox, один, многопользовательскую
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: c71fc28a9bb8668d0253834c1a2c9c6ca7736fd1
ms.sourcegitcommit: b034650b684a767274d5d88746faeea373c8e34f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/06/2019
ms.locfileid: "57651159"
---
# <a name="xbox-live-multiplayer-platform"></a>Xbox Live многопользовательские платформы

Платформы Xbox Live многопользовательскую расширяет возможности игры для объединения игроков, Xbox Live в Интернете и можно значительно расширить работы и использования заголовка за пределы типичный одиночке play.

Используя многопользовательские удобной для аудитории, вы можете использовать большой социальной сети игр Xbox Live для повышения пользователей вашей игры и повысить уровень постоянной сообщества выделенный вентиляторов, играть друг с другом.


## <a name="what-is-the-xbox-live-multiplayer-platform"></a>Что такое платформа Xbox Live многопользовательскую?

Многопользовательскую платформы Xbox Live — это набор клиентские API, которые можно использовать для реализации в режиме реального времени многопользовательские игровой процесс. Ниже приведены основных подсистем в наборе API.

-   **Xbox Live многопользовательскую сеанса каталога (MPSD)** службы. Служба MPSD работает с интегрированной Пользовательских интерфейсов, чтобы упростить пользователям поиск и приглашение друг с другом для воспроизведения. Интеграция со службами Xbox Live также позволяет клиентам использовать Xbox Live Chat субъекта для сборки.
-   **Подбор игроков простые и расширенные средства.** Xbox Live предоставляет возможности традиционных quickmatch, но также сеанс Обзор и поддержка сценариев персонализировать подбор игроков. Xbox Live поиска для группы (LFG) также позволяет находить друг друга, rally в разговоре субъекта и затем в игре.
-   **Одноранговый узел для однорангового узла и между клиентом и сервером сетевых API-интерфейсов** обеспечения безопасной связи в режиме реального времени, используя современные интернет-стандарты и активно отслеживается Xbox Live. Стандартизация и интеграция с сетью Xbox Live, процедуры устранения неполадок позволяют пользователям быстро устранять проблемы с подключением.  
-   **Встроенная голоса и текста chat решения** , упрощения безопасного взаимодействия в игре, использованием Xbox Live Социальный граф, службы мультимедиа и специализированное оборудование кодирования на Xbox One устройствах.

Общие сведения о некоторых наиболее распространенных сценариев многопользовательской, и какие функции Xbox Live может помочь в реализации этих сценариев, см. в разделе [многопользовательские уровни](multiplayer-scenarios.md).

## <a name="how-can-i-implement-xbox-live-multiplayer-in-my-game"></a>Как реализовать Xbox Live многопользовательскую в игре?
В зависимости от сценария на платформу многопользовательскую Xbox Live предоставляет несколько подходов к реализации Xbox Live многопользовательскую в игре.

### <a name="xbox-integrated-multiplayer-xim"></a>Xbox Integrated Multiplayer (XIM)
XIM — это комплексное решение для добавления в режиме реального времени многопользовательские сетевые и коммуникационные свою игру с помощью мощных возможностей службы Xbox Live. Цель XIM — существенно упрощают создание высококачественных peer-to-peer (P2P) многопользовательские игры на Xbox One и Windows 10.

XIM предоставляет следующие функциональные возможности:
- Поддержка игр приглашения и простой подбор игроков.
- Простой и безопасный сети в режиме реального времени, прозрачно дополненные в Xbox Live многопользовательскую службу ретрансляции.
- Простые голосовые и текст чат, с возможностями фотографировать и записи комментариев связи для доступнее взаимодействие с пользователем.
- Служит для обнаружения и управления ими перегрузки сети, а также для переноса состояния игры.

XIM — это самый простой многопользовательские через Xbox Live многопользовательские платформы, но также бы настраиваемое решение и подходит только для игр P2P. Дополнительные сведения о XIM, см. в разделе [интегрированной многопользовательскую Xbox](xbox-integrated-multiplayer.md).

### <a name="xbox-multiplayer-manager"></a>Диспетчер многопользовательскую Xbox
Диспетчер многопользовательскую Xbox (MPM) — это клиент API, который предоставляет гибкий доступ к Xbox Live directory многопользовательской, приглашения и подбор игроков служб.

Она реализует множество распространенных сценариев многопользовательской эффективным способом, энсоном, а также обрабатывает многие из требований Xbox (XRs), который должен реализовывать свою игру для прохождения сертификации.

Xbox многопользовательскую Manager реализует сети или слой чата. MPM разработано как гибкая, но упрощенная и объединенная многопользовательские API управления для игры в паре с безопасной сетевой уровень, реализуются с помощью Windows.Networking.XboxLive. В игре связи могут быть добавлены инструкцией [игр Chat 2](chat/game-chat-2-overview.md) API или с помощью XIM Chat резервирования. Работа в сети и игры чата 2 API-интерфейсы документально зафиксированы в один XDK Xbox и Xbox Live расширения SDK платформы.

Если вы размещаете выделенные серверы для многопользовательской игры, MPM отлично подходит. MPM также хорошо подходит для более сложных сценариев, такие как интеграция с Xbox Live соревнования. Дополнительные сведения о MPM, см. в разделе [введение в диспетчер многопользовательскую](multiplayer-manager/multiplayer-manager-api-overview.md).

Чтобы использовать многопользовательскую Manager, необходимо настроить службы Xbox Live в вашей многопользовательских сценариях. Дополнительные сведения об этих настройках см. в разделе [настройки многопользовательской службы](service-configuration/configure-the-multiplayer-service.md).

>Многопользовательскую Manager в настоящее время не поддерживает Обзор сеансов. Дополнительные сведения см. в разделе [Обзор сеанса многопользовательскую](session-browse.md).

### <a name="api-capabilites"></a>Возможности API

Функция | Сетевая интегрированная Xbox| Диспетчер многопользовательского режима
--  | -- | --
Видимость |  XIM предоставляется как скомпилированную библиотеку без источника.  | MPM входит в состав источника, поэтому можно настроить поведение путем непосредственного взаимодействия с помощью службы Xbox Live или XSAPI.
Сеанс и подбор игроков | XIM предоставляет простой координирующему предварительно настроенных правил и не требует настройки многопользовательского режима. | MPM [, необходимо настроить службу многопользовательские](service-configuration/configure-the-multiplayer-service.md), позволяющее сложных спецификации поведения подбор игроков и сеанса.
Сеть | XIM предоставляет простой и безопасный для проигрывателя и проигрыватель сети, поддерживаемый службой Xbox Live ретрансляции при необходимости. | MPM предназначен, поэтому вы можете подключить собственный безопасного сетевого решения с помощью Windows.Networking.XboxLive.
Чат, игры | XIM предоставляет интегрированной чата голоса и текста. | Обмен данными в игре, можно реализовать игр API 2 чата или с помощью XIM-резервному резервирования для включения чата для MPM управляемого списка.
