---
title: Многопользовательские основные понятия в Xbox Live
description: Дополнительные сведения о распространенных многопользовательские понятия, используемые в многопользовательских системах, Xbox Live.
ms.assetid: 1e765f19-1530-4464-b5cf-b00259807fd3
ms.date: 08/25/2017
ms.topic: article
keywords: Xbox live, xbox, игры, универсальной платформы Windows, windows 10, xbox, один, многопользовательскую
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: 0e2ba32b2eaff757cfa6401952567f6b0163f632
ms.sourcegitcommit: b034650b684a767274d5d88746faeea373c8e34f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/06/2019
ms.locfileid: "57623799"
---
# <a name="xbox-live-multiplayer-concepts"></a>Многопользовательские основные понятия в Xbox Live

В этом разделе рассмотрен ряд важных многопользовательские терминов и понятий, которые часто используются в документации по Xbox Live. Наличие ясное представление из этих концепций поможет вам понять, как работает Xbox Live многопользовательские.

## <a name="multiplayer-session"></a>Многопользовательской

Многопользовательской представляет группу пользователей Xbox Live и свойства, связанные с ними. Сеанс создается и обслуживается заголовки и представляется в виде безопасной документ JSON, который размещается в облаке Xbox Live. Сам документ сеанса содержит сведения о пользователях, Xbox Live, которые подключены к сеансу, сколько участки – доступных настраиваемых метаданных (для сеанса, а также как и для каждого члена сеанса) и другие сведения, относящиеся к игр сеанса.

Каждый сеанс основан на шаблоне сеанса, который определяются разработчиков игр и настроены в конфигурации службы Xbox Live для экземпляра title.

Хотя название можно создать и обновить сеанс, его невозможно удалить напрямую сеанса.  Вместо этого после удаления всех игроков из сеанса многопользовательские службы Xbox Live будет автоматически удалять после указанного времени ожидания сеанса. Подробные сведения о сеансах см. в разделе [подробные сведения о сеансе MPSD](multiplayer-appendix/mpsd-session-details.md).

Заголовки можно использовать несколько сеансов, но типичная реализация многопользовательской будет использовать два сеанса:

* Основная сеанса — это сеанс, который представляет группу друзей, которые хотите оставить друг с другом через несколько Округляет число, уровни, картах и т. д., игры.
* Игры сеанса — это сеанс, представляющий людей, которые играют в экземпляр конкретного сеанса игры, например циклический, совпадение, уровень и т. д. Этот сеанс может включать элементы из нескольких сеансов lobby, входящих в экземпляр сеанса друг с другом, обычно через службу подбор игроков.

Ниже приведен пример сценария. Светлана хочет играть нескольких участников со своим друзьям, Джон и Лиза. Светлана запускает игры и приглашает Джон и Лиза в своей игры. После их присоединения к Светлана, Джон и Лиза их в основной сеанса. В этом сеансе они решают, как играть в online соответствуют другим пользователям. Игра создает сеанс игр и использует службу Xbox Live координирующему для заполнения оставшиеся слотов проигрывателя с другими пользователями, Xbox Live.

Предположим, Боб и Джо сопоставляются с ними, что пять из них округление играть друг с другом. После завершения round Светлана, Джон и Лиза оставьте игр сеанс, но по-прежнему объединяются в сеансе основной (без Боб и Джо) и можете воспроизвести другую round, или переключиться в другой режим игры.

### <a name="session-member"></a>Элемент сеанса

Участник сеанса — это пользователь, Xbox Live, который является частью сеанса.

### <a name="arbiter"></a>Арбитр

Арбитр — это консоль или устройство, которое управляет состоянием сеанса в игре. Например данный арбитр будет отвечать за рекламу сеанс игр для партнеров, чтобы найти больше игроков.

Арбитр задается заголовок. Может быть так же, как узел игры, но не должны совпадать.

### <a name="session-host"></a>Узел сеансов

Узел сеансов — это консоль или устройства, которое запускает игры воспроизвести моделирования для заголовков, от сервера архитектура peer-to-peer сети на основе узла. Этой консоли или устройства обычно является таким же, как данный арбитр, но необязательно должны совпадать.

## <a name="multiplayer-service-session-directory"></a>Многопользовательские службы каталогов сеансов

Служба Xbox Live многопользовательскую работает в облаке Xbox Live и централизует метаданными многопользовательской системы между клиентами. Система, которая отслеживает эти метаданные называется многопользовательскую каталога сеансов, то есть MPSD для краткости. MPSD можно считать библиотеку активных сеансов игр. Можно добавить свою игру, поиска, изменять или удалять активные сеансы, относящиеся к вашей title. MPSD также управляет состоянием сеанса и обновляет сеансы при необходимости.

MPSD позволяет заголовки для совместного использования основные сведения, необходимые для подключения группы пользователей. Он гарантирует, что функции сеанса синхронизированных и согласованность. Он согласовывает работу с оболочки и Xbox One операционная система для консоли в отправка и принятие приглашения и, соединяемой с помощью карточке игроков.

### <a name="session-handles"></a>Маркеры сеанса

Сеанс однозначно идентифицируется в MPSD сочетание фрагментов данных:

* Конфигурации службы идентификатор (SCID) заголовка
* Имя шаблона сеанса, который использовался для создания сеанса
* Имя сеанса

Дескриптор сеанса представляет собой объект JSON, который содержит ссылку на определенный сеанс, который существует в MPSD. Маркеры сеанса участники Xbox Live для присоединения к существующим сеансам.

Каждый дескриптор сеанса включает в себя идентификатор guid, однозначно определяющее дескриптора, что позволит заголовки для ссылки на сеанс, используя один идентификатор guid.

Существует несколько типов маркеров сеанса:

* пригласить дескриптор
* Дескриптор поиска
* дескриптор действия
* Дескриптор взаимосвязи
* Дескриптор передачи

#### <a name="invite-handle"></a>Пригласить дескриптор

Дескриптор приглашение передается член при их приглашаются принять участие в игре. Дескриптор invite содержит информацию, позволяющую приглашенного участника игры соединения правильный сеанса.

#### <a name="search-handle"></a>Дескриптор поиска

Дескриптор поиска включает в себя дополнительные метаданные о сеансе и позволяет заголовки для поиска сеансов, которые соответствуют выбранным критериям.

#### <a name="activity-handle"></a>Дескриптор действия

Дескриптор действия позволяет участникам см. в разделе что другие члены в своей социальной сети, воспроизведение и может использоваться присоединиться к игре с друзьями.

#### <a name="correlation-handle"></a>Дескриптор взаимосвязи

Дескриптор взаимосвязи эффективно работает в качестве псевдонима для сеанса, позволяя игры для обращения к сеансу, только используя идентификатор корреляции дескриптора.

### <a name="transfer-handle"></a>Дескриптор передачи

Дескриптор передачи используется для перемещения игроков из одного сеанса к другому сеансу.

### <a name="invites"></a>Приглашения

Xbox Live предоставляет систему приглашения, поддерживаемый многопользовательской службой. Он позволяет игрокам пригласить других игроков свои игры сеансы. Приглашенный начисляется игр приглашения и заголовок использует эти сведения для присоединения существующего сеанса и многопользовательской работы. Заголовки контролировать поток приглашения и отправки приглашения.

Приглашения можно отправлять через оболочку пользователем или непосредственно из заголовка. Текст уведомления для приглашения можно динамически задать по названию для предоставления дополнительных сведений для приглашенного проигрывателя. Приглашения можно также включить дополнительные данные для заголовка, который не является видимым для проигрывателя и может использоваться для хранения дополнительных сведений об.

### <a name="join-in-progress"></a>Соединение выполняется

Помимо приглашения Xbox Live также является вариантом оболочки для игроков, чтобы присоединиться к сеансу active игровой процесс, друзей или других известных игроков. Это позволяет другой путь в активном сеансе игр и также определяется MPSD. Заголовки контролировать, когда сеансы находятся присоединяемые и выбор сеансов для предоставления для соединения выполняется.

### <a name="protocol-activation"></a>Активация протокола

Если Светлана отправляет приглашение Лиза для присоединения своей игры, Лиза получает уведомление на устройстве, она может выбрать, принять или отклонить.

Если она примет приглашение, операционная система попытается запустить игру, если игры, пока не запущена, а также запускает событие активации, содержащий сведения о причине игра была активирована и Дополнительные сведения (в случае приглашение, например, сведения включают идентификатор, приглашение, а также сеанса, что элемент был приглашен для проигрывателя.)

Процесс обработки этого события называется активацией протокола и указывает, что игра должны начать автоматически выполняться в определенное состояние, которое описывается в аргументах событий активации. Если член присоединяется игры, идентификатор сеанса дескриптор указываются в виде одного из аргументов.

В случае Лизы принятия приглашения должен автоматически запускать игры (при необходимости) и присоединить ее к тому же сеансу игры, как света, не нужно предпринимать никаких дополнительных мер Лиза.

Протокол активации может быть активировано, принимая приглашение, присоединение к другому члену игроков с помощью их Карточка профиля или щелкнув глубокого связаны награду.

## <a name="smartmatch-matchmaking"></a>Подбор игроков SmartMatch

SmartMatch — имя службы Xbox Live для анонимных подбор игроков. Эта служба соответствует игрокам ту же игру, можно настроить на основе набора правил соответствия.

Служба координирующему работает в тесном сотрудничестве с MPSD и использует сеансы для координирующему входные и выходные данные. Подбор игроков, выполняются на службу, которая позволяет заголовки для обеспечения простого других механизмов в потоке подбор игроков, например одиночном в заголовок.

Отдельных пользователей или групп, нужно ввести координирующему создания билета сеанса совпадения, а затем запроса службы подбор игроков, чтобы найти другие игроки, с которым будет выполняться настройка совпадение. Это приводит к созданию временного «match билета», содержащиеся в службе координирующему (на соответствие hopper) в течение заданного времени.

Подбор игроков служба решает сеансы для воспроизведения друг с другом на основе правил конфигурации, статистические данные, хранящиеся для каждого игрока и никаких дополнительных сведений, предоставленных во время запроса на соответствие. Служба затем создает сеанс целевой match, содержащий сопоставления и уведомляет пользователей названия соответствие всех игроков.

Когда конечный сеанс будет готов, заголовки могут выполнять качества обслуживания (QoS) проверок, чтобы убедиться, что группе могут играть друг с другом, и/или присоединить игроков в сеанс, чтобы начать игровой процесс. Во время качества обслуживания на уровне процесса и matchmade игры заголовки поддерживать актуальность в MPSD состояние сеанса и им получать уведомления из MPSD об изменениях в сеанс. Такие изменения включают пользователи приходят или покидают его и изменяет арбитру сеанса.

### <a name="match-ticket-session"></a>Совпадение билет сеанса

Билет сеанса соответствия представляет клиентов для проигрывателей, которые хотят внести совпадение. Обычно создается на основе группы игроками, которые объединяются в основной или другими признаками конкретного заголовка игроков. В некоторых случаях билет сеанса может быть игр сеанс уже выполняется, который ищет больше игроков.

### <a name="match-ticket"></a>Соответствует билета

Отправка билет сеанса координирующему приводит к созданию билет совпадение, отслеживает попытки подбор игроков. Атрибуты могут быть добавлены к этим билетом, например, карты игры или уровень. Они, вместе с атрибутами игроков в сеансе билет, используются для определения соответствия.

### <a name="hoppers"></a>Hoppers

Hoppers являются логические местах, где собираются и указанный в начале координирующему билеты совпадения. Могут быть сопоставлены только билеты в том же hopper. Заголовок может иметь несколько hoppers, но координирующему можно запускать только по одной за раз. Например заголовок может создать один hopper, для какой проигрывателя навык – это элемент, наиболее важные для сопоставления. Он может использовать другой hopper, в которой игроки являются только найдено совпадение, если они приобрели же загружаемое содержимое.

Настройка hoppers для партнеров в конфигурации службы. ПОДЛЕЖИТ УТОЧНЕНИЮ.

## <a name="quality-of-service-qos"></a>Качество обслуживания (QoS)

Когда игроками в многопользовательской игре через Интернет, качество игры влияет качество сетевого взаимодействия между устройствами, на которых размещается игры. Плохом сетевом может привести к нежелательным игр возможности как lag или соединение удаляется из-за недостаточной пропускной способности или задержки.

QoS ссылается на измерение интенсивность подключение к Интернету (пропускной способности и задержки) между игроков, чтобы обеспечить достаточно качество подключения сети для всех игроков. Это особенно важно для проигрыватели, которые сопоставляются во время подбор игроков, чтобы обеспечить хорошие условия работы из-за net. Это понижает его применимость для приглашения, где friends играть друг с другом и последствия плохого подключения обычно допустима.

Можно настроить сеанс для обработки автоматически на основе заданных критериев качества обслуживания или игры можно обработать измерение качества обслуживания, каждый раз, когда любой пользователь, работающие.
