---
title: Политик присутствия широкие возможности и ограничения
description: Сведения о политиках и ограничениях системы присутствия-Rich Xbox Live.
ms.assetid: 0ad21a75-0524-45a8-8d8a-0dec0f7d6d6f
ms.date: 04/04/2017
ms.topic: article
keywords: Xbox live, xbox, игры, универсальной платформы Windows, windows 10, xbox, один, богатыми возможностями присутствия, политики
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: f85974c0ccb38f3c33fb214ddaf24b98dd8dcdd0
ms.sourcegitcommit: b034650b684a767274d5d88746faeea373c8e34f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/06/2019
ms.locfileid: "57643599"
---
# <a name="rich-presence-policies-and-limitations"></a>Политик присутствия широкие возможности и ограничения

При реализации широкие возможности присутствия названия, вы должны соблюдать следующие политики и ограничения.

-   Каждый заголовок должен иметь по крайней мере 1 строку set, но нет верхнего предела на количество наборов строк, может иметь.
-   Необходимо определить строку по умолчанию, а также строки нейтрального языка и региональных параметров для каждого перечисления и для каждой строки форматированного присутствия.
-   Вы можете использовать числовые или строка статистики для заполнения параметров в строках. Нельзя использовать статистические данные даты и времени.
-   Если вы используете статистику в строках широкие возможности присутствия, статистику (в том числе любые перечисления для статистики) необходимо в том же SCID & "песочницы".
-   У вас есть 1 строка 44 символов общее (включая значения параметров). Это похоже на Xbox 360 Rich присутствие ограничения. Мы будем работать с клиентом для см. в разделе, если длина строки может увеличиваться. Если строка может быть большим будет объявления.
    -   Символы Юникода являются обязательными и должны иметь возможность работать с кодировкой UTF-8 для отображения.
-   Понятные имена должны соответствовать следующим правилам:
    -   Допустимые символы: «A» до «Z», «» до «z», символ подчеркивания ("\_"), а значение "0" до "9".

        Нет ограничений символ.

-   Проверка строки не выполняется на строки; необходимо выполнить все проверки строки, такие как проверка орфографии и проверка того, что строка локализована должным образом.
    -   Если мы считаете, что набор строка не соответствует (например, оскорбительные или оскорбительного характера язык), Microsoft не издательства использовать широкие возможности присутствия, пока строки были обновлены, чтобы наш уровень удовлетворенности.
-   Название не интеграции с платформой данных, существуют параметры для использование статистики в качестве параметров в строках отсутствуют.
    -   Все строки должны быть полностью предопределенные в этом случае (токены не разрешены).
-   Перечисление имен должно быть уникальным во всех перечислениях и должно быть уникальным именам статистики.
-   Если строки превышает число символов, которые могут выводиться и разрыв строки, строки автоматически усекается.
