---
title: Полнофункциональное присутствие
description: Узнайте, как присутствие-Rich Xbox Live может помочь повысить уровень заголовка.
ms.assetid: 00042359-f877-4b26-9067-58834590b1dd
ms.date: 04/04/2017
ms.topic: article
keywords: Xbox live, xbox, игры, универсальной платформы Windows, windows 10 для настольных ПК, xbox, богатыми возможностями присутствия
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: 0ae0d0189954ed8fa9a0bc7651d6a90b9789c388
ms.sourcegitcommit: b034650b684a767274d5d88746faeea373c8e34f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/06/2019
ms.locfileid: "57604119"
---
# <a name="rich-presence"></a>Полнофункциональное присутствие

С помощью полнофункциональных присутствия, игры можно объявить исполнителем действия прямо сейчас. Например, игры строки можно использовать широкие возможности присутствия для отображения всех игроков состояния проигрывателей свою игру, такие как *нет на месте*. Сведения о присутствии Rich является видимым для игр, подключенных к Xbox Live. В идеальном случае строка форматированного присутствия сообщает других игр Xbox Live, действия проигрыватель и где в игре проигрыватель это. Концепции присутствия Rich строк является одинаковым на Xbox One как именно на Xbox 360, но новая реализация соответствует развлечения как инициатива службы. В этом разделе описываются способы настройки строки форматированного присутствия, а затем как присвоить строку для пользователя, воспроизведение название.


## <a name="definitions"></a>Определения

**Перечисления**  
Перечисление приведен список некоторых измерения в игре. Эти измерения в игре относятся оружия, классы символов, карт и т. д. Мы хотим просмотреть список возможных оружие в игре, список всех классов возможных символов или карт и т. д.

**Пара в строке языкового стандарта**  
Каждой строке широкие возможности присутствия должен иметь языкового стандарта, связанные с ним, чтобы указать, в какие языковые стандарты могут следует использовать строки. Каждое перечисление также будет иметь набор также пар строке языкового стандарта.

**Строка set**  
Строка набора состоит из нескольких пар строке языкового стандарта. Этот набор определяет возможные значения строки присутствия широкие возможности для всех возможных языковых стандартах или возможные значения для перечисления для всех возможных языковых стандартов.

**Понятные имена**  
Существует два вида понятные имена.

**Строка форматированного присутствия**  
Понятное имя для набора строка — это уникальный идентификатор в форме строки, используемый для ссылки на набор строки.

**Перечисление**  
Эти понятные имена используются для однозначной идентификации конкретного перечисление как перечисление оружие или перечисления класса символов.


## <a name="in-this-section"></a>В этом разделе

[Наличие широкие возможности настройки](rich-presence-strings-configuration.md)  
Сведения о настройке присутствия широкие возможности для использования в вашей должности.

[Широкие возможности присутствия, обновление строк](rich-presence-strings-updating-strings.md)  
Как обновить строки форматированного присутствия из заголовка.

[Рекомендации по обеспечению широкие возможности присутствия](rich-presence-strings-best-practices.md)  
Рекомендации по использованию широкие возможности присутствия в вашей должности.

[Политик присутствия широкие возможности и ограничения](rich-presence-strings-policies-and-limitations.md)  
Об использовании широкие возможности присутствия в заголовок вашей политики.

[Приложение Rich присутствия](rich-presence-strings-appendix.md)  
Дополнительные примеры и сведения о платформе данные, относящиеся к широкие возможности присутствия.

[Программирование Xbox Live широкие возможности присутствия](programming-rich-presence.md)  
В этой статье демонстрируется использование присутствия широкие возможности с помощью Xbox Live.
