---
title: Наличие широкие возможности настройки
description: Сведения о настройке строк присутствия-Rich Xbox Live.
ms.assetid: 7b08d46d-d3aa-42eb-93f2-ecd9338fccea
ms.date: 04/04/2017
ms.topic: article
keywords: Xbox live, xbox, игры, универсальной платформы Windows, windows 10 для настольных ПК, xbox, богатыми возможностями присутствия
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: d69aaadaa1f64d1cb6eb40b52016a330d924b9b9
ms.sourcegitcommit: b034650b684a767274d5d88746faeea373c8e34f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/06/2019
ms.locfileid: "57590479"
---
# <a name="rich-presence-configuration"></a>Наличие широкие возможности настройки

Будет существовать фрагмент из Xbox разработчика портала (XDP) для настройки строк широкие возможности присутствия. Пока это не реализовано в XDP, необходимо использовать ручной настройки. Ручная настройка означает, что определение строк в шаблон такой таблицы, предоставленные вам по своему менеджеру разработчика и их отправку в диспетчер учетной записи разработчика для приема в среду.

-   **Строки**
-   **Перечисления**
-   **Приема**
-   **Пример игры**
-   **Настройка статистики для полнофункциональных присутствия**
-   **Пример конфигурации перечисления**
-   **Пример строки конфигурации**


## <a name="strings"></a>Строки

Для строк присутствия широкие возможности необходимо определить строку наборов. Каждая строка набора следует присвоить понятное имя для использования в качестве идентификатора. Каждая строка набор, созданный может содержать группу строк, соответствующим образом локализованы для языков, в которых будут выпущены заголовок. В дополнение к локализованные строки строка нейтрального языка и региональных параметров также должен быть указан. Эта строка используется в том случае, если на запрос, сделанный для локальных, которому не предоставлен.

Каждой строки набора также можете использовать в игре данных посредством параметризации строк для улучшенного их. Набор строка может иметь любое число параметров, по своему усмотрению, до тех пор, пока результирующих строк не превысить ограничения на количество знаков. См. в разделе [широкие возможности присутствия строки: Политики и ограничения](rich-presence-strings-policies-and-limitations.md) для получения дополнительных сведений.


## <a name="enumerations"></a>Перечисления

Перечисления, описанных ниже определяются посредством событий из платформы данных.


## <a name="statistics"></a>Статистика

Можно использовать числовые статистических значений в строках широкие возможности присутствия. Например в примере, возможно, необходимо наличие Rich строку для отображения, сколько приводит к завершению проигрыватель стало до сих. Просто нужно показать, что статистическая характеристика «Kill счетчик» следует заменить параметр конфигурации. «Kill счетчика» Статистика была создана с помощью системы распространенные схемы событий через платформу данных и должны быть определены с помощью конфигурации статистики. Затем при чтении строки другим пользователем, служба будет перейти и получить самое актуальное значение для статистического показателя «Kill счетчик», позволяя строка всегда будут обновленными.


## <a name="state"></a>Состояние

Можно также использовать статистические данные, представляющие значения фактического состояния в строках широкие возможности присутствия. Например в гоночную игру, можно использовать отображаемая строка форматированного наличие какой автомобиль, игрок в настоящее время начала, или какие карты или проигрыватель racing на отслеживание. Настройка сведений о состоянии из двух этапов:

1.  Для сведений о состоянии определите перечисления всех строк в игре. Например если вы пользуетесь пять карт в игре и хотите те сопоставления, как часть строки форматированного присутствия, затем пять карт необходимо перечислить в локализованных строк также.
2.  Свяжите перечислений статистики. Здесь опять же, служба получит самое актуальное значение из платформы данных, посмотрев значение статистики. Затем определяется, какое значение перечисления, преобразуется статистики.


## <a name="ingestion"></a>Приема

После завершения электронной таблице, его можно отправьте в диспетчер учетной записи разработчика для приема. Команда широкие возможности присутствия Проверьте конфигурацию и убедитесь, что он правильно настроен и затем у его принятых службой.


## <a name="example-game"></a>Пример игры

Остальная часть примера предположим, что сейчас я работаю над последней контейнеров, связанных с техническим игры. Существует множество различных типов сегментов в игре как деревянные сегментов, silver сегментов и сегменты "Золотая". Я решил создать статистику для каждого типа запуска сегмента. Существуют разные расположения в моей игре, в котором для запуска контейнеров, например горы, Desert и пляже. Когда контейнер запускается, он shatters, поэтому следует всегда быть поиска большего числа контейнеров. Некоторые контейнеры требуются специальные шестеренки (требуется достаточно сильной, чтобы выдержать назначим загрузочного) чтобы успешно запустить в сегменте. Игра включает многопользовательские режим, если достаточно игроков пытаетесь запустить контейнер в то же время, вам требуется соответствующий загрузочный.

Давайте рассмотрим, какие широкие возможности присутствия строка конфигурация будет выглядеть для этой игры.


## <a name="configuring-statistics-for-rich-presence"></a>Настройка статистики для полнофункциональных присутствия

Чтобы использовать статистики, созданные платформой данных в строках широкие возможности присутствия, служба должна сведения об именах статистики. Необходимо включить эту информацию в разделе шаблона электронную таблицу с запросом на статистические, которые вы используете в строках.


## <a name="enumeration-configuration-example"></a>Пример конфигурации перечисления

Ниже приведен пример определения несколько перечислений. Во-первых мы создадим перечисление для сопоставления в игре. Игра имеет три карт, которые получить понятное имя, таким образом, можно легко ссылаться на них. Затем для каждого языкового стандарта, мы создадим локализованную строку для этого имени карты. Обратите внимание, что общая локализации по умолчанию, как хорошо зависящий от языка и региональных параметров.

Затем мы рассмотрим оружие в игре. Существуют три оружие в моей игру, где они понятные имена и локализованные строки. Делается это для всех перечислений.

Enumeration (Перечисление) | Связанные статистические | Понятное имя | Locale | Строка
----------- | ----------------- | ------------- | ------ | ----
Карта | CurrentMap | Map_Mountains | по умолчанию | Горы
 |  |  |  | ru | Горы
 |  |  |  | en-US | Горы
 |  |  |  | en-GB | Горы
 |  |  |  |  de | Gebirge
 | |  |  | и т.д. |
 | |  | Map_Desert | по умолчанию | Гоби
 |  ||  |  ru | Гоби
 |  ||  |  en-US | Гоби
 |  ||  |   en-GB | Гоби
 |  ||  |  de | Wuste
 |  ||  |  и т.д. |
| |  |  Map_Beach | по умолчанию | Пляже
 ||    |  | ru | Пляже
 ||    |  | en-US | Пляже
 ||    |  | en-GB | Пляже
 ||    |  | de | Strand
 | |   |  | и т.д. |
Загрузки | CurrentWeapon | Boot_Light | по умолчанию | Светлая
 |  ||  |  ru | Светлая
 |  ||  |   en-US | Светлая
 |  ||  |   en-GB | Светлая
 |  ||  |   de | Leicht
 |  ||  |   и т.д.  |
 |  | |  Boot_Medium | по умолчанию | Средний
 |  |  |  | ru | Средний
 |  |  |  | en-US | Средний
 |  |  |  | en-GB | Средний
 |  |  |  | de | Mittel
 |  |  |  | и т.д. |
 |  | |  Boot_Strong | по умолчанию | Strong
 |  |  |  | ru | Strong
 |  |  |  | en-US | Strong
 |  |  |  | en-GB | Strong
 |  |  |  | de | Большая разница
 |  ||  | и т.д.

## <a name="string-configuration-example"></a>Пример строки конфигурации

Теперь, перечисления и статистики определены, можно создать строки.

В этом примере таблицы ниже первый столбец — это понятное имя, чтобы легче со ссылками на один набор строковых отношению к другому. В этом примере мы решили использовать второй набор строковых, а затем «многопользовательскую» для третьей строки «playingMap» для первой строки набора, а затем «totalKicked».

Следующие два столбца сочетаются. Это пары строке языкового стандарта для строки форматированного присутствия. В первом примере, мы хотим использовать строки на английском языке «воспроизведение на {0}«. {0} Маркер будет заменено на значение. Затем мы локализовать строки в для других языков. Как и перечисления должно быть значение по умолчанию, а также строки нейтральный язык и региональные параметры для использования в случае, что пользователь использует языкового стандарта, что вы не указали пару строке языкового стандарта. Языков, используемые для перечисления, должно соответствовать языковых стандартов для строк.

Последний столбец предназначен для параметров, используемых для заполнения пробелов в строке широкие возможности присутствия. Если требуется, чтобы служба присутствия для поиска значения параметра в службе статистические данные, необходимо использовать имя Stat для ссылки на параметр здесь. С помощью вашей статистику в строках позволит вам задать строку и затем не стоит беспокоиться. Если строка имеет имя карты в нем и CurrentMap Stat используется для заполнения в пустую строку, затем служба будет обновление строки соответствующим образом, как игроков переместиться из карты для карты в игре. Если не выполнить статистические данные в строках широкие возможности присутствия, можно задать без параметров.

В приведенном ниже примере мы хотим использовать создаваемые статистики в первой строке, а затем BucketsKicked статистики во второй строке текущего объекта map. Обратите внимание на то, что третий пример не включает все параметры. Строка определяется сама по себе. Оно не ссылаться на любые статистические данные.

Понятное имя | Locale | Строка | Параметры
--- | --- | --- | ---
playingMap | по умолчанию | Воспроизведение на карте:{0} | CurrentMap
 |  | ru | Воспроизведение на карте:{0} |
 |  | en-US | Воспроизведение на карте:{0} |
 |  | en-GB | Воспроизведение на карте:{0} |
 |  | de | Spielt auf Karte: {0} |
 |  | Д. | |
totalKicked | по умолчанию | Потом {0} сегментов! | BucketsKicked
 |  | ru | Потом {0} сегментов! |
 |  | en-US | Потом {0} сегментов! |
 |  | en-GB | Потом {0} сегментов! |
 |  | de | {0} Eimer getreten! |
 |  | Д. | |
многопользовательская игра | по умолчанию | Воспроизведение многопользовательские |
 |  | ru | Воспроизведение многопользовательские |
 |  | en-US | Воспроизведение многопользовательские |
 |  | en-GB | Воспроизведение многопользовательские |
 |  | de | Spielt Mehrspieler |
 |  | Д. | 

Нет ограничений на количество строк, можно создать, но необходимо иметь по крайней мере одну строку для заголовка.

«BucketsKicked» является просто число, которое позволяет получить замену в своей строке. «CurrentMap» является примером статистики, где строка поступает из перечисления. Если заголовок вашей задает широкие возможности присутствия, одна из этих строк, мы используем конфигурацию знать, какие параметры необходимы.
