---
title: Рекомендации по обеспечению широкие возможности присутствия
description: Ознакомьтесь с рекомендациями по использованию присутствия-Rich Xbox Live.
ms.assetid: 51a84137-37e4-4f98-b3d3-5ae70e27753d
ms.date: 04/04/2017
ms.topic: article
keywords: Xbox live, xbox, игры, универсальной платформы Windows, windows 10, xbox, один, богатыми возможностями присутствия, советы и рекомендации
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: 75268575dd9dce59141d8909a59909bc973edbec
ms.sourcegitcommit: b034650b684a767274d5d88746faeea373c8e34f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/06/2019
ms.locfileid: "57615669"
---
# <a name="rich-presence-best-practices"></a>Рекомендации по обеспечению широкие возможности присутствия

Следующие советы помогут вам наиболее эффективно широкие возможности присутствия в игре. Имейте в виду, что более широкие возможности наличие строк определяют, широкие возможности из других игр, обнаружившие людей, игру.

-   Используйте вашей статистики в строках, чтобы можно было задать строку и затем, не беспокоясь о.

    Если строка имеет имя карты в нем и CurrentMap stat используется для заполнения в пустую строку, затем служба будет обновление строки соответствующим образом, как игроков переместиться из карты для карты в игре. Такой подход позволяет не беспокоиться о обновление строки до тех пор, пока название отправляет соответствующие события с платформой данных.

    Название должно присвоено базовой строке широкие возможности присутствия в службе присутствия периодически, убедитесь, что информация о присутствии широкие возможности для пользователя является точным, и служба использует правильную строку базовый.

-   Используйте широкие возможности присутствия, чтобы открыть новые возможности диалога. Создание строк, которые могут вызвать интерес в игре для новых игроков, а также обычные игроками, которые не решены специальной функцией.

-   Создайте строки форматированного присутствия, определяющие, какой игроков вступили в действие. Например, вместо говорим: «Воспроизведение на Mausoleum,» сказать: «запрашивает помощь; Защита Mausoleum.» Используйте состояние присутствия широкие возможности для реализации сценариев "холодный", например присоединение игры в процессе выполнения. Затем другой игроков можно соединить и помочь.

-   Создайте строки присутствия широкие возможности, позволяющие игроков, чтобы продемонстрировать достижений, например завершения уровней или обнаружения секретный областей.

-   Локализация строк широкие возможности присутствия и связанными с ними параметрами, чтобы игр Xbox по всему миру может быть частью сообщества, которые факторами.

-   Быстро изменить некоторые параметры, но может занять время для новых данных присутствия широкие возможности отображения для друзей. Если строка содержит «текущий оружия», а игрок должен возможность переключаться между их pistol и rifle, их присутствия Rich строка может быть не вполне точной в любой момент времени. Однако в некоторых случаях это не проблема. Если присутствие Rich строки содержит значение для всего противников изменило значение, 1 или 2 на несколько секунд, этого может быть нормально для вашего сценария.
