---
title: Вспомогательные API-интерфейсы EDS
assetID: 5729ab80-e88d-0190-fb61-bd0cc4f134f6
permalink: en-us/docs/xboxlive/rest/eds-apis.html
description: " Вспомогательные API-интерфейсы EDS"
ms.date: 10/12/2017
ms.topic: article
keywords: xbox live, xbox, игры, uwp, windows 10, xbox one
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: 3f2f729359f52b09879e7227ede71e238fe63801
ms.sourcegitcommit: b034650b684a767274d5d88746faeea373c8e34f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/06/2019
ms.locfileid: "57603239"
---
# <a name="auxiliary-eds-apis"></a>Вспомогательные API-интерфейсы EDS

Существует несколько развлечения обнаружения службы (EDS) API, которые непосредственно не предоставляют сведения о содержимом, но дает Общие сведения о том, как использовать службу или помочь диска распространенные модели пользовательского интерфейса.

<a id="ID4EQ"></a>


## <a name="auxiliary-apis"></a>Дополнительный API-интерфейсов

| API| URI| Описание|
| --- | --- | --- |
| Значения параметров API| / {языковой стандарт} / метаданных| Перечисление возможных значений параметров, которые могут использоваться в вызовы к службе|
| В сочетании генератор рейтинга содержимого| / {языковой стандарт} / contentRating| Создает значение, которое может использоваться на других языках программирования для фильтрации потенциально нежелательным или явные содержимое. Дополнительные сведения см. ниже.|
| Генератор имен объединенные поля| / {языковой стандарт} / поля| Создает значение, которое может использоваться подробно API-интерфейсы для управления, какие поля возвращаются. Дополнительные сведения см. ниже.|

<a id="ID4EBC"></a>


### <a name="api-parameter-values"></a>Значения параметров API

Этот API описываются параметры, которые могут использоваться со службой. Возвращенные сведения может использоваться клиентом пользовательского интерфейса так, как локализованный текст сопровождающий каждого параметра.

Ни один из API-интерфейсы ниже принимать любые параметры запроса.

| API| URI| Описание|
| --- | --- | --- | --- | --- | --- |
| Типы| / {языковой стандарт} / metadata/mediaGroups| Полный список групп мультимедиа|
| Типы мультимедиа группам элементов мультимедиа| /{locale}/metadata/mediaGroups/{mediaItemTypeGroup}/mediaItemTypes| Типы, содержащиеся в группе данного носителя элементов список носителей.|
| Все типы элементов мультимедиа| / {языковой стандарт} / metadata/mediaItemTypes| Полный список типов элементов мультимедиа|
| Число полей в тип элемента мультимедиа| / {языковой стандарт} / metadata/mediaItemTypes / {mediaItemType} / поля| Список полей в типе элемента мультимедиа|
| Уточнения запроса| /{locale}/metadata/mediaItemTypes/{mediaItemType}/queryRefiners| Список уточнения запросов, поддерживаемые для указанного элемента типа мультимедиа|
| Все запрашивать значения уточнение| /{locale}/metadata/mediaItemTypes/{mediaItemType}/queryRefiners/{queryRefiner}| Тип элемента значения для уточнения указанного запроса для данного носителя|
| Все запросов уточнение вложенных значений| /{locale}/metadata/mediaItemTypes/{mediaItemType}/queryRefiners/{queryRefiner}/subQueryRefinerValues| Список вложенных значений для заданного запроса уточнения значения (например «subgenres заданного жанра»). Значение уточнение запроса передается в качестве параметра строки запроса с именем «queryRefinerValue», что можно сделать, чтобы он допускал значения уточнение запроса с символами, запрещено в ресурсы URI, для передачи.|
| Сортировка| / {языковой стандарт} / metadata/mediaItemTypes / {mediaItemType} / sortOrders| Список порядков сортировки для указанного элемента типа мультимедиа|

<a id="ID4EEF"></a>


### <a name="combined-content-rating-generator"></a>В сочетании генератор рейтинга содержимого

Принудительное применение родительский контроль над содержимым дочерние элементы могут см. в разделе, является замысловатой задачей. Не только каждого типа элемента мультимедиа имеет свою собственную систему оценки, но эти системы оценки может меняться от страны. Это означает, что существуют различные части данных, необходимо указать, чтобы правильно отфильтровать все элементы.

Вместо указания всех параметров во всех вызовах API, этот API создает значение передать в параметры combinedContentRating на других языках программирования и по-прежнему устанавливать те же сведения. Это позволяет упростить API-интерфейсы в использовании и обслуживании, как несколько параметров, передаваемых в этот API объединяются в одно значение для повторного использования для других API-интерфейсов.

Несмотря на то, что со временем может меняться точных значений, возвращаемая этим API, им следует менять очень редко (например, между версиях EDS) и таким образом, можно кэшировать для длительных периодов времени. Любой API, который принимает параметр combinedContentRating даст информативное сообщение об ошибке, если переданное значение является недопустимым, который указывает на то, вызывающий объект просто должен вызывать этот API еще раз, чтобы получить обновленное значение. Если API принимает параметр combinedContentRating, но не указан, фильтрация содержимого не будет выполнено на основе родительского контроля

> [!NOTE]
> Это не значит, что возвращается только «безопасных» содержимое — это означает, что возвращается все содержимое, включая потенциально откровенный контент).



<a id="ID4EWF"></a>


### <a name="combined-field-name"></a>Имя объединенного поля

API ТАБЛИЦ, по умолчанию возвращает минимальное очень небольшой набор полей для каждого элемента:

   * Тип элемента мультимедиа
   * Группа мультимедиа
   * Id
   * Имя

Чтобы получить дополнительные сведения, API-интерфейсы принимают параметр «поля», который указывает, какие дополнительные части данных должны быть возвращены. Так как существует множество возможных полей, указав свое имя в полном объеме для каждого вызова API будет значительно Раздувание запроса. Вместо этого имена могут быть переданы в этот API, который позволит создать гораздо меньшее значение, можно передать в другие API-интерфейсы.

Для любого API, который принимает этот параметр указанное значение должно быть надмножеством все поля во всех типах элемента указанный носитель. Укажите разные наборы полей для различных элементов типов носителей невозможна. Тем не менее если поле применяется один элемент тип носителя, но не другой, он будет отображаться только на носителе типов элементов где данные существуют (например если «AvatarBodyType» включается в вызове API в сочетании поле Name, только AvatarItems будет содержать поле).

Значения, возвращаемые из этого API, высокой кэшируемые — на самом деле, они не должны изменять за исключением между развертываниями EDS. Рекомендуется, при необходимости кэширования кэша длиться не дольше, чем сеанс пользователя.

А не только реальные имена полей, этот API принимает «all» является допустимым значением. Это создаст значение, содержащее каждого поля, которое можно указать. Значение «все» является вероятностью будут использоваться только для разработки, отладки и тестирования.

<a id="ID4ERG"></a>


## <a name="see-also"></a>См. также

<a id="ID4ETG"></a>


##### <a name="parent"></a>Parent  

[Дополнительная справка](atoc-xboxlivews-reference-additional.md)


<a id="ID4E6G"></a>


##### <a name="further-information"></a>Дополнительные сведения

[Идентификаторы URI Marketplace](../uri/marketplace/atoc-reference-marketplace.md)
