---
title: Авторизация EDS
assetID: bd0bdc8e-084a-7140-98da-6d3721bda112
permalink: en-us/docs/xboxlive/rest/edsauthorization.html
description: " Авторизация EDS"
ms.date: 10/12/2017
ms.topic: article
keywords: xbox live, xbox, игры, uwp, windows 10, xbox one
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: 3e5c5ef3bf3c864215544391bc291a26f6c05d0f
ms.sourcegitcommit: b034650b684a767274d5d88746faeea373c8e34f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/06/2019
ms.locfileid: "57607609"
---
# <a name="eds-authorization"></a>Авторизация EDS
 
  * [Введение](#ID4EN)
  * [Процесс авторизации](#ID4EFB)
  * [3.0 маркеры: Многопользовательские vs. Один пользователь](#ID4EEC)
  * [Поддерживает ли EDS нескольких пользователей?](#ID4EYC)
 
<a id="ID4EN"></a>

 
## <a name="introduction"></a>Введение
 
Развлечения обнаружения службы (EDS) 3.1 не будет поддерживать анонимный трафик. Проверка подлинности необходима для всех запросов к EDS. EDS потребует XToken от вызывающих объектов, правильно проверить подлинность клиентов. Эти токены, созданные с помощью XSTS и можно получить через службы проверки подлинности различных Xbox (XAS). Существуют отдельные проверки подлинности службы для устройства, пользователей и заголовки, которые будут определять удостоверение маркера.
 
XSTS является привратника для Xbox LIVE. Это первая часть защиты, чтобы определить, авторизован ли пользователь или устройство для подключения к какой-либо службы Xbox LIVE. После проверки подлинности пользователя, XSTS создает XToken, их можно использовать для безопасной идентификации к любому компоненту сервера в службе. Этот XToken имеет свой паспорт жизни.
 
Людьми и, чтобы использовать наши службы. Также необходимо, чтобы большая часть этих вещей и людей, чтобы иметь возможность использовать наши службы. Но как мы убедиться что указанные действия не выдающих себя за людей, и люди, фактически кого они? Мы предоставляем их с маркерами, которые они могут использовать для самоидентификации другим пользователям.
 
Эти маркеры создаются XSTS с обычно называется XTokens. XToken — это общий термин, который используется для обработки токенов, которые содержат разнообразные разные вещи и могут иметь различные формы, но они все создания, подписи и при необходимости шифроваться сервером XSTS. На внутреннем уровне XSTS использует MXAN для создания и форматирования токены. MXAN является единственным компонентом, который когда-либо данные извлекаются из XToken. Использование маркеров службы передать заголовки запроса MXAN для взломана. Токены обрабатываются и проверяются и утверждения в маркере возвращаются к службе. Службы затем может использовать эти утверждений значения для идентификации вызывающего пользователя или устройства и выполнять действия на основе этой информации.
 
Базовой идентификации маркеры - для пользователя, устройства и заголовок - включены службы проверки подлинности Xbox (XAS). Каждый XAS отвечает за создание маркер идентификации, который задает значения для различных утверждений, которые они отвечают за.
 
   * XASD (XAS для устройств): создает DToken, который предоставляет удостоверение устройства
   * XASU (XAS для пользователей): создает UToken, который предоставляет удостоверение пользователя
   * XAST (XAS названий): создает ttoken —, который предоставляет удостоверение Title
   
<a id="ID4EFB"></a>

 
## <a name="authorization-process"></a>Процесс авторизации
 
   * Получите один или несколько токенов идентификаторов. Вы можете запросить XToken с не более одного каждого из маркеров D, U и T. Необходимо указать хотя бы один из D или U. 
     * Запросить DToken XASD, предоставляя сведения о проверке подлинности устройства
     * Запросите UToken XASU какие-либо проверки подлинности пользователя. Проверка подлинности пользователей, вероятно, предоставляется в виде маркера MSA (RPS).
     * Запросите ttoken — XAST. Заголовки, которые доступны зависят от платформы, в настоящее время выполняется, поэтому необходимо предоставить DToken XAST также.
  
   * Создание запроса на XSTS.
 
     * Определите проверяющей стороне, вы запрашиваете маркер.
     * Заполните свойства запроса с помощью маркеров D, U и/или T.
    * Выполнить запрос на XSTS и кэшировать итоговый XToken. Возвращаемый XToken (максимум) содержит все сведения об удостоверении устройства, пользователя и название из маркеров идентификации и все дополнительные утверждения (текущее состояние подписки, группы пользователей, и т.д.).
   
<a id="ID4EEC"></a>

 
## <a name="30-tokens-multiuser-vs-single-user"></a>3.0 маркеры: Многопользовательские vs. Один пользователь
 
Это форма 3.0 токена: `XBL3.0 x=&lt;hash>;&lt;token>`
 
В зависимости от &lt;хэш >, токен обрабатывается по-разному:
 
   * Если &lt;хэш > равным * (звездочка), то нет определенного пользователя выполняет запрос и все пользователи в токене присутствуют в десериализованные участника. Это значение равно true многопользовательской форма.
   * Если &lt;хэш > равен - (дефис), то пользователи не выполняется запрос. Все пользователи в десериализованные участника, будут опущены.
   * Если &lt;хэш > не равно * или - то это идентификатор, указывающий, какой пользователь в маркере делает запрос. Только пользователь будет присутствовать в десериализованные участника. Все остальные пользователи будут опущены. Это маркер 3.0 однопользовательском режиме.
   
<a id="ID4EYC"></a>

 
## <a name="does-eds-support-multi-users"></a>Поддерживает ли EDS нескольких пользователей?
 * Мой ответ – нет. В случае, как было описано консоль всегда будет отправлять маркеры одного пользователя. Даже при наличии нескольких пользователей, выполнивших вход, должно существовать указанное «вызывающей стороной», где будут удалены все удостоверения.
  
<a id="ID4E6C"></a>

 
## <a name="see-also"></a>См. также
 
<a id="ID4EBD"></a>

 
##### <a name="parent"></a>Parent  

[Дополнительная справка](atoc-xboxlivews-reference-additional.md)

  
<a id="ID4END"></a>

 
##### <a name="further-information"></a>Дополнительные сведения 

[Идентификаторы URI Marketplace](../uri/marketplace/atoc-reference-marketplace.md)

   