---
author: JordanEllis6809
title: "Разработка игр для Xbox на HTML"
description: "Разработка игр UWP для Xbox на HTML."
translationtype: Human Translation
ms.sourcegitcommit: c20aaad74acde12cdf2b7db342dac2c8c376560b
ms.openlocfilehash: 992182f69fe65967771b8bf75b1cb9883da3633a

---

# Перенос игр на HTML для Xbox на UWP
Xbox One— превосходная платформа для игр на HTML5. Игры на HTML5 работают на браузерном движке [Microsoft Edge](https://developer.microsoft.com/microsoft-edge/). Edge отличается высокой скоростью работы и полностью поддерживает такие возможности HTML5 и CSS 3, как WebGL и холст.

В популярных игровых движках, например [Construct 2](https://www.scirra.com/blog/176/announcing-xbox-one-export-beta), реализована поддержка Xbox One. Мы не проводили тестирование всех платформ и движков HTML, однако, судя по нашему опыту работы с некоторыми из них, мы считаем, что большинство этих платформ будет совместимо с Xbox One.

Возможности игр на HTML аналогичны возможностям игр любого другого типа. Разработчики могут получать полный доступ к собственным API-интерфейсам, таким как ввод с помощью контроллера, Kinect и др.

Xbox One работает на универсальной платформе Windows. Это значит, что, как и другие устройства Майкрософт, эта консоль поддерживает размещенные веб-приложения, то есть приложения, полностью получаемые с сервера. Подробнее см. в разделе [Размещенные веб-приложения](http://microsoftedge.github.io/WebAppsDocs/en-US/win10/HWA.htm).

Чтобы начать работу, скачайте необходимый вам движок и найдите инструкции по его использованию для разработки приложений для Windows 10. Также ознакомьтесь с [руководством по началу работы](getting-started.md), в котором содержатся инструкции по превращению вашей консоли в пакет средств разработки ПО, а также развертыванию приложений из Visual Studio.

## См. также
- [Перенос существующих игр на Xbox](development-lanes-landing.md)
- [Приложения UWP для Xbox One](index.md)



<!--HONumber=Aug16_HO3-->


