---
author: payzer
title: "Рекомендации для Xbox"
description: "Оптимизация приложения для Xbox."
ms.author: wdg-dev-content
ms.date: 02/08/2017
ms.topic: article
ms.prod: windows
ms.technology: uwp
keywords: windows 10, uwp
ms.openlocfilehash: fb896ed67b79e97b504be0253081a4c29ee5fcc9
ms.sourcegitcommit: de6bc8acec2cd5ebc36bb21b2ce1a9980c3e78b2
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/17/2017
---
# <a name="xbox-best-practices"></a>Рекомендации для Xbox
По умолчанию все приложения UWP запускаются на Xbox One без дополнительных усилий с вашей стороны. Однако если вы хотите, чтобы ваше приложение нравилось пользователям и соответствовало уровню лучших приложений для Xbox, необходимо следовать приведенным ниже рекомендациям.
  > [!NOTE]
  > Перед началом работы ознакомьтесь с рекомендациями по проектированию, приведенными в статье [Проектирование для Xbox и телевизора](../input-and-devices/designing-for-tv.md).   


## <a name="to-build-the-best-experiences-for-xbox-one"></a>Обеспечение оптимального взаимодействия с пользователями Xbox One

### <a name="do-turn-off-mouse-mode"></a>*Рекомендуется:* отключение режима мыши
Пользователям Xbox нравится их контроллер. Для оптимизации ввода с помощью контроллера [отключите режим мыши](how-to-disable-mouse-mode.md) и включите направленную навигацию (также называемую [фокус по оси X и Y](../input-and-devices/designing-for-tv.md#xy-focus-navigation-and-interaction)). Избегайте элементов, вызывающих захват фокуса и недоступных элементов пользовательского интерфейса.

### <a name="do-draw-a-focus-rectangle-that-is-appropriate-for-a-10-foot-experience"></a>*Рекомендуется:* оптимизация прямоугольника фокуса для просмотра на большом расстоянии
Большинство пользователей Xbox находятся перед телевизором на большом расстоянии, поэтому следует учитывать, что стандартный прямоугольник фокуса сложно увидеть с расстояния трех метров. Чтобы убедиться, что элемент пользовательского интерфейса с фокусом ввода всегда виден пользователю, следуйте рекомендациям по [визуальным элементам фокуса](../input-and-devices/designing-for-tv.md#focus-visual). В языке XAML вы получите это поведение бесплатно при запуске приложения на Xbox, а в HTML-приложениях для этого потребуется добавить пользовательский стиль CSS.

### <a name="do-integrate-with-the-systemmediatransportcontrols-class"></a>*Рекомендуется:* интеграция с классом SystemMediaTransportControls 
Пользователи Xbox хотят управлять мультимедийными приложениями с помощью пульта дистанционного управления Xbox, Кортаны (особенно с использованием голосовых команд «Воспроизведение» и «Пауза») и Xbox SmartGlass. Чтобы получить эти функции бесплатно, ваше приложение должно использовать класс [SystemMediaTransportControls](https://msdn.microsoft.com/en-us/library/windows/apps/windows.media.systemmediatransportcontrols.aspx), который автоматически включается в элементы управления мультимедиа Xbox. Если ваше приложение содержит пользовательские элементы управления мультимедиа, обеспечьте интеграцию с классом **SystemMediaTransportControls** для предоставления пользователям этих возможностей. Если вы создаете приложение для воспроизведения музыки в фоновом режиме, обеспечьте интеграцию с классом **SystemMediaTransportControls**, чтобы элементы управления фоновой музыкой во вкладке многозадачности Xbox работали правильно.

### <a name="do-use-adaptive-ui-to-account-for-snapped-apps"></a>*Рекомендуется:* использование адаптивного пользовательского интерфейса для прикрепленных приложений
Одной из уникальных функций Xbox One является возможность прикреплять приложения (например, Кортану) рядом с любым другим приложением. Поэтому ваше приложение должно правильно обрабатывать запуск в *режиме заполнения*. Реализуйте [адаптивный пользовательский интерфейс](../get-started/universal-application-platform-guide.md#design-adaptive-ui-with-adaptive-panels) и обязательно протестируйте приложение во время разработки, прикрепив другое приложение рядом с ним.

### <a name="consider-draw-to-the-edge-of-the-screen"></a>*Рассмотрите:* рисование границ экрана
На многих телевизорах содержимое у краев экрана обрезается, поэтому все важное содержимое приложения должно отображаться в [безопасной области телевизора](../input-and-devices/designing-for-tv.md#tv-safe-area). Платформа UWP использует *нерабочие области* для отображения содержимого в пределах безопасной области телевизора, но при использовании данного поведения по умолчанию вокруг вашего приложения может отображаться видимая граница. Чтобы обеспечить наилучшее взаимодействие, отключите поведение по умолчанию и следуйте инструкциям в разделе [Рисование границ экрана пользовательского интерфейса](turn-off-overscan.md).
> [!IMPORTANT]
  > При отключении нерабочих областей вы несете ответственность за размещение интерактивных элементов и текста в пределах безопасной области телевизора. 

### <a name="consider-use-tv-safe-colors"></a>*Рассмотрите:* применение безопасных цветов для использования на телевизионных экранах 
Телевизоры обрабатывают предельно интенсивные цвета не так хорошо, как компьютерные мониторы. Избегайте использования в приложении цветов с высокой интенсивностью, чтобы избежать появления странного эффекта чередования цветов или их размытия. Кроме того, необходимо помнить, что все телевизоры разные, и цвета, которые отлично выглядят на *вашем* телевизоре, могут смотреться совершенно иначе на телевизорах пользователей. Ознакомьтесь с разделом [Цвета для телевизоров](../input-and-devices/designing-for-tv.md#colors), чтобы узнать, как сделать приложение привлекательным для всех пользователей.

### <a name="remember-you-can-disable-scaling"></a>*Помните:* масштабирование можно отключить
Приложения UWP автоматически масштабируются, чтобы элементы пользовательского интерфейса, такие как элементы управления и шрифты оставались разборчивыми на всех устройствах. XAML-приложения масштабируются до 200%, а HTML-приложения — до 150%. Чтобы лучше контролировать отображение приложения на Xbox, отключите коэффициент масштабирования по умолчанию и используйте фактические размеры телевизора высокой четкости в пикселях (1920 x 1080 пикселей). Ознакомьтесь с разделами [Отключение масштабирования](disable-scaling.md) и [Эффективные пиксели и масштабирование](../layout/design-and-ui-intro.md#effective-pixels-and-scaling) для получения дополнительных сведений о настройке приложения для оптимального отображения на Xbox.


Из этого видео вы узнаете об этих практиках в работе с приложениями UWP.
</br>
</br>
<iframe src="https://channel9.msdn.com/Blogs/One-Dev-Minute/Tailoring-your-UWP-app-for-Xbox/player" width="960" height="540" allowFullScreen frameBorder="0"></iframe>


## <a name="channel-9"></a>Channel 9
Следующие презентации на канале [Channel 9](https://channel9.msdn.com/) являются источником полезной информации о создании великолепных приложений для Xbox.

- [Создание отличных приложений универсальной платформы Windows (UWP) для Xbox](https://channel9.msdn.com/Events/Build/2016/B883)
- [Адаптация приложения для Xbox One и телевизоров](https://channel9.msdn.com/Events/Build/2016/T651-R1)
- [Разработка для UWP 1: создание адаптивного пользовательского интерфейса](https://channel9.msdn.com/Events/Build/2016/L724-R1)
- [Веб-приложения не только для браузеров: различные платформы и устройства](https://channel9.msdn.com/Events/Build/2016/B888)


## <a name="see-also"></a>См. также
- [Приложения UWP для Xbox One](index.md)

