---
author: WilliamsJason
title: Использование Fiddler с Xbox One при разработке для UWP
description: В этом разделе рассматривается использование бесплатного средства Fiddler для просмотра сетевого трафика с помощью комплекта средств разработки UWP для Xbox One.
ms.author: wdg-dev-content
ms.date: 02/08/2017
ms.topic: article
keywords: windows 10, uwp
ms.assetid: 9c133c77-fe9d-4b81-b4b3-462936333aa3
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: 9b0c91c2e7fa6e3076e53b0d3ae2e8d3713c81c5
ms.sourcegitcommit: 70ab58b88d248de2332096b20dbd6a4643d137a4
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 11/02/2018
ms.locfileid: "5945806"
---
# <a name="how-to-use-fiddler-with-xbox-one-when-developing-for-uwp"></a>Использование Fiddler с Xbox One при разработке для UWP

Fiddler — это прокси-сервер для веб-отладки, который регистрирует весь HTTP- и HTTPS-трафик, проходящий между комплектом средств разработки для Xbox One и Интернетом. Вы будете использовать его для регистрации и изучения трафика между службами Xbox и веб-службами проверяющей стороны, чтобы понимать и отлаживать вызовы веб-служб. 

В обычных условиях консоль, которая устанавливает связь через прокси-сервер, подвержена риску изменения процесса связи прокси-сервером, что потенциально дает игрокам возможность жульничать. Поэтому консоли спроектированы таким образом, что не позволяют устанавливать связь через прокси-сервер. Для использования Fiddler с комплектом средств разработки для Xbox One требуется выполнить ряд специальных действий по настройке комплекта средств разработки, чтобы он мог использовать прокси-сервер Fiddler. 

Fiddler — это бесплатное средство. Его можно загрузить на [веб-сайте Fiddler](http://www.fiddler2.com/fiddler2/). 

Fiddler может влиять на состояние сети, о котором сообщает консоль. Если восходящее соединение отключено с компьютера, на котором запущен Fiddler, консоль может не обнаружить это отключение до тех пор, пока для нее не истечет срок действия проверки подлинности. Если вы используете Fiddler, следует отключать соединение между консолью и компьютером, на котором запущен Fiddler, а не имитировать отключение с помощью Fiddler.

### <a name="to-install-and-enable-fiddler-on-your-development-pc"></a>Установка и активация Fiddler на компьютере разработчика
Чтобы установить и активировать Fiddler, позволяющий отслеживать трафик, передаваемый комплектом средств разработки, выполните следующие действия.

1. Установите Fiddler на своем компьютере разработчика, следуя указаниям на [веб-сайте Fiddler](http://www.fiddler2.com/fiddler2/). 
2. Запустите Fiddler и выберите **Параметры Fiddler** в меню **Инструменты**. 
3. Откройте вкладку **Подключения** и включите параметр **Разрешить подключения для удаленных компьютеров**. 
4. Нажмите кнопку **ОК**, чтобы принять изменение параметров. Появится диалоговое окно, сообщающее, что Fiddler необходимо перезапустить, чтобы изменения вступили в силу, и что может понадобиться ручная настройка брандмауэра. Нажмите в этом окне кнопку **ОК**, но *пока не перезапускайте Fiddler*.
5. Настройте нужное правило брандмауэра, чтобы разрешить подключения для удаленных компьютеров. Откройте апплет панели управления брандмауэром Windows. Щелкните пункт **Дополнительные параметры**, затем выберите **Правила для входящих подключений**. Найдите правило с именем FiddlerProxy, прокрутите содержимое окна вправо и убедитесь, что каждый из параметров, перечисленных в таблице ниже, присутствует в этом правиле.
  
  | Параметр           | Рекомендуемое значение                |
  | ----              | ----                           |
  | Имя              | FiddlerProxy                   |
  | Группа             | *Значение отсутствует* |
  | Профиль           | Все                            |
  | Включено           | Да                            |
  | Действие            | Разрешить                          |
  | Переопределение          | Нет                             |
  | Программа           | *Путь к fiddler.exe*          |
  | Локальный адрес      | Любой                            |
  | Удаленный адрес     | Любой                            |
  | Протокол          | TCP                            |
  | Локальный порт         | Любой                            |
  | Удаленный порт        | Любой                            |
  | Разрешенные пользователи      | Любой                            |
  | Разрешенные компьютеры  | Любой                            |


6. Настройте в Fiddler захват и расшифровку трафика HTTPS, выполнив следующие действия.
  1. Чтобы достичь наилучшей производительности, включите использование потокового режима в Fiddler, нажав кнопку **Поток** на панели кнопок.
  2. В меню Fiddler **Инструменты** выберите **Параметры Fiddler** и щелкните **HTTPS**.
  3. Установите флажок **Расшифровывать трафик HTTPS**. Если в диалоговом окне появится вопрос, нужно ли настроить для Windows доверие к сертификату Центра сертификации, выберите ответ **Нет**.
  4. Щелкните **Экспортировать корневой сертификат на рабочий стол**.
7. Выйдите из программы и перезапустите Fiddler.

### <a name="to-configure-a-dev-kit-to-use-fiddler-as-its-proxy-to-the-internet"></a>Настройка комплекта средств разработки для использования Fiddler в качестве прокси-сервера для подключения к Интернету

1. Откройте инструмент **Сеть** в пользовательском интерфейсе портала устройства для Xbox.
2. Найдите корневой сертификат Fiddler, который был экспортирован на рабочий стол. 
3. Введите IP-адрес или имя компьютера разработчика, на котором запущен Fiddler.
4. Введите номер порта, который прослушивает Fiddler (по умолчанию Fiddler использует порт 8888). 
5. Щелкните **Включить**. После этого произойдет перезапуск комплекта средств разработки.

### <a name="to-stop-using-fiddler"></a>Прекращение использования Fiddler
Чтобы прекратить использование Fiddler в качестве прокси-сервера для подключения к Интернету (и остановить в Fiddler отслеживание всего сетевого трафика комплекта средств разработки), выполните следующие действия.

1. Откройте инструмент **Сеть** в пользовательском интерфейсе портала устройства для Xbox.
2. Щелкните **Отключить**.

> [!NOTE]
> На всех компьютерах с установленным Fiddler используются разные корневые сертификаты Fiddler. Если у вас несколько компьютеров, на которых могут быть запущены прокси-серверы Fiddler для комплекта средств разработки, то при переключении между ними необходимо выбрать новый корневой сертификат. Если вы используете только один компьютер, необходимо выбрать корневой сертификат только при первом включении Fiddler. Вам по-прежнему будет необходимо указать IP-адрес и порт.

## <a name="see-also"></a>См. также
- [Справочник по API параметров Fiddler](wdp-fiddler-api.md)
- [Вопросы и ответы](frequently-asked-questions.md)
- [Приложения UWP для Xbox One](index.md)



