---
author: WilliamsJason
title: Портал устройств - регистрация свободной папки, справочник по API
description: Узнайте, как получить доступ к API-интерфейсам регистрации в свободной папке программными средствами.
ms.author: wdg-dev-content
ms.date: 02/08/2017
ms.topic: article
keywords: windows 10, uwp
ms.assetid: efdf4214-9738-4df6-bf1f-ed7141696ef6
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: cb80e2dbd7ebdfbb05bd642b9875a9cd7cc356f3
ms.sourcegitcommit: e814a13978f33654d8e995584f4b047cb53e0aef
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 11/05/2018
ms.locfileid: "6041263"
---
# <a name="register-an-app-in-a-loose-folder"></a>Регистрация приложения в свободной папке  

**Запрос**

Вы можете зарегистрировать приложение в свободной папке с помощью следующего формата запросов.

Метод      | URI запроса
:------     | :------
POST | /api/app/packagemanager/register
<br />
**Параметры URI**

В запросе URI можно указать следующие дополнительные параметры.

Параметр URI      | Описание
:------     | :-----
folder (обязательный) | Имя конечной папки пакета, который требуется зарегистрировать. Эта папка должна находится в каталоге d:\developmentfiles\LooseApps на консоли. Имя папки должно быть в кодировке base64, поскольку оно может содержать разделители пути, если папка вложена в каталог LooseApps.
<br />

**Заголовки запроса**

- Нет

**Тело запроса**

- Нет

**Ответ**

**Код состояния**

Этот API имеет следующие предполагаемые коды состояния.

Код состояния HTTP      | Описание
:------     | :-----
200 | Принятый и обрабатываемый запрос на развертывание
4XX | Коды ошибок
5XX | Коды ошибок
<br />
**Доступные семейства устройств**

* Windows Xbox

**Примечания**

Переместить свободное приложение в нужную папку на консоли можно тремя способами. Самый простой из них — просто скопировать файлы по протоколу SMB в \\<IP-адрес>\DevelopmentFiles\LooseApps. Для этого необходимо имя пользователя и пароль для комплектов UWA, которые можно получить в [/ext/smb/developerfolder](wdp-smb-api.md). 

Второй способ — копирование отдельных файлов в нужную папку с помощью запроса POST к /api/filesystem/apps/file, где knownfolderid — DevelopmentFiles, packagefullname пуст, а имя и путь файла правильно указаны (путь должен начинаться с LooseApps).

Третий способ — скопируйте всю папку одновременно в [/api/app/packagemanager/upload](wdp-folder-upload.md), где destinationFolder — имя папки, которую требуется разместить в каталоге d:\developmentfiles\looseapps, а полезная нагрузка — это несколько компонентов, из которых формируется HTTP-текст содержимого каталога.

