---
title: Управление тестовым пользователем Xbox Live - справочник по API
description: Узнайте, как получить доступ к API управления пользователями программно.
ms.date: 02/08/2017
ms.topic: article
keywords: windows 10, uwp
ms.assetid: 70876ab6-8222-4940-b4fb-65b581a77d6a
ms.openlocfilehash: 71c47767cf026b962f682fb30ca93758dbd5e227
ms.sourcegitcommit: bad7ed6def79acbb4569de5a92c0717364e771d9
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/08/2019
ms.locfileid: "59244080"
---
#<a name="xbox-live-user-management"></a>Xbox Live пользователя управления #

## <a name="request"></a>Запрос

Вы можете получить список пользователей консоли или обновить список, например добавить, удалить пользователя, выполнить вход или выход, а также изменить существующих пользователей.

| Метод        | Универсальный код ресурса (URI) запроса     | 
| ------------- |-----------------|
| GET           | /ext/user |
| PUT           | /ext/user |


**Параметры универсального кода ресурса (URI)**

* Нет

**Заголовки запроса**

* Нет

**Тело запроса**

Вызовы PUT должны включать массив JSON со следующей структурой:

* Пользователи
  * AutoSignIn (необязательный): логический параметр, который отключает или включает автоматический вход для учетной записи, указанной в EmailAddress или UserId.
  * EmailAddress (необязательно — должно быть указано, если UserId не указан, если вход спонсируемых пользователя): Адрес электронной почты, задав пользователя для изменения и добавления/удаления.
  * Пароль (необязательно — должно быть указано, если пользователь не находится в данный момент в консоли): Пароль, используемый для добавления нового пользователя в консоль.
  * SignedIn (необязательный): логический параметр, указывающий, следует ли выполнить вход или выход для предоставленной учетной записи.
  * Идентификатор пользователя (необязательно — должно быть указано, если EmailAddress не указан, если вход спонсируемых пользователя): Идентификатор пользователя, задав пользователя для изменения и добавления/удаления.
  * SponsoredUser (необязательный): логический параметр, указывающий, следует ли добавить спонсированного пользователя.
  * Delete (необязательно): bool, указав этот пользователь будет удален из консоли

## <a name="response"></a>Ответ

**Тело ответа**

Вызовы GET возвращают массив JSON со следующими свойствами.

* Пользователи
  * AutoSignIn (необязательный)
  * EmailAddress (необязательный)
  * Gamertag
  * SignedIn
  * UserId
  * XboxUserId
  * SponsoredUser (необязательный)
  
**Код состояния**

Этот API имеет следующие предполагаемые коды состояния.

| Код состояния HTTP   | Описание     | 
| ------------------ |-----------------|
| 200                | Вызов GET выполнен успешно, JSON-массив пользователей возвращен в тексте ответа |
| 204                | Вызов PUT выполнен успешно, пользователи на консоли были обновлены |
| 4XX                | Различные ошибки из-за недопустимых данных или формата запроса |
| 5XX                | Коды ошибок для непредвиденных сбоев |
