---
author: v-angraf
title: "Что нового для платформы Приложения UWP для Xbox One"
description: "Новые возможности для приложений UWP на Xbox One."
ms.author: v-angraf
ms.date: 02/08/2017
ms.topic: article
ms.prod: windows
ms.technology: uwp
keywords: windows 10, uwp
ms.assetid: fe63c527-8f06-43a5-868f-de909f5664b3
ms.openlocfilehash: 5546177401630e8938f0d25d77ea42afdbfb55d7
ms.sourcegitcommit: 909d859a0f11981a8d1beac0da35f779786a6889
translationtype: HT
---
# <a name="whats-new-for-developers-in-the-latest-update-of-uwp-on-xbox-one"></a>Что нового в последнем обновлении UWP на Xbox One для разработчиков

Выпуск универсальной платформы Windows (UWP) от июля 2016года для Xbox One содержит следующие новые возможности, обновленные функции и исправления ошибок.

## <a name="networking-using-tcpudp-sockets-is-now-available"></a>Теперь доступна работа в сети с использованием сокетов TCP/UDP  
Теперь имеется входящий и исходящий сетевой доступ с консоли, на которой используются традиционные сокеты TCP/UDP (WinSock, Windows.Networking.Sockets).

## <a name="fiddler-support"></a>Поддержка Fiddler
Теперь можно включить Fiddler в качестве прокси-сервера для консоли, на которой включена универсальная платформа Windows (UWP) в Xbox One. Fiddler позволяет вести журнал и проверять весь HTTP/HTTPS-трафик из служб Xbox и веб-служб проверяющей стороны. Дополнительные сведения см. в разделе [Использование Fiddler с Xbox One при разработке для UWP](uwp-fiddler.md).

## <a name="mouse-mode-is-now-enabled-by-default"></a>Режим мыши теперь включен по умолчанию
Режим мыши теперь включается по умолчанию для приложений XAML и размещенных веб-приложений.
Настоятельно рекомендуется отключать эту функцию и выполнять оптимизацию для навигации с помощью направляемого контроллера.
Сведения об отключении режима мыши см. в разделе [Отключение режима мыши](how-to-disable-mouse-mode.md).
Подробнее о создании качественных приложений для Xbox см. в разделе [Проектирование для Xbox и телевизора](../input-and-devices/designing-for-tv.md#mouse-mode).

## <a name="extended-uwp-api-surface-area-is-now-functional-on-the-console"></a>Расширенная контактная зона API платформы UWP теперь доступна на консоли
Дополнительные API-интерфейсы UWP теперь работают на консоли Xbox. Подробнее о поддержке API-интерфейсов UWP см. в разделе [Функции UWP, которые в настоящее время не поддерживаются в Xbox](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=760755). 

## <a name="background-music-and-audio-capabilities"></a>Возможности воспроизведения фоновой музыки и звука
Теперь вы можете воспроизводить музыку и звуковые файлы в приложениях, которые работают в фоновом режиме.

## <a name="xaml-improvements"></a>Улучшения XAML
Следующие улучшения добавлены в платформу XAML.
-    Прямоугольник фокуса теперь оптимизирован для просмотра на телевизоре на большом расстоянии.
-    Звуки Xbox теперь встроены в платформу XAML.
-    Навигация фокуса XY между элементами пользовательского интерфейса улучшена. 

## <a name="you-can-now-change-the-size-of-allocated-developer-storage-on-the-console"></a>Теперь вы можете изменить размер выделенного хранилища разработчика на консоли
Новый параметр в приложении Dev Home позволяет увеличить или уменьшить размер выделенного хранилища разработчика на консоли. Подробнее об изменении размера хранилища разработчика см. в разделе [Введение в средства Xbox One](introduction-to-xbox-tools.md).

## <a name="wdp-tool-enhancements"></a>Улучшения средства WDP
Следующие улучшения внесены в средство WDP для Xbox.
 - Добавлены дополнительные параметры консоли. Дополнительные сведения о параметрах консоли см. в справочном разделе [/ext/settings](wdp-xboxsettings-api.md). 
 - Пользователи могут входить и выходить из консоли. Дополнительные сведения о пользователях см. в справочном разделе [/ext/user](wdp-user-management.md).
 - Теперь вы можете сделать снимок экрана консоли. Дополнительные сведения о получении снимка экрана см. в справочном разделе [/ext/screenshot](wdp-media-capture-api.md).
 - Средство может развертывать свободную сборку приложения. Подробнее о свободных сборках см. в справочном разделе [/api/app/packagemanager/register](wdp-loose-folder-register-api.md).
 - Вы можете получить доступ к файлам разработчика на консоли с помощью проводника на компьютере разработчика. Дополнительные сведения о доступе к файлам с помощью проводника см. справочном разделе [/ext/smb/developerfolder](wdp-smb-api.md).

## <a name="see-also"></a>См. также
- [Известные проблемы](known-issues.md)
- [Приложения UWP для Xbox One](index.md)
