---
author: payzer
title: Компаньон режима разработчика Xbox
description: Содержит сведения о приложении "Компаньон режима разработчика Xbox".
ms.author: wdg-dev-content
ms.date: 02/08/2017
ms.topic: article
keywords: windows 10, uwp
ms.assetid: ed84f232-ddb5-4ba1-bf1c-578e8df47602
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: 0054b71276eec33f87ff1ae51dff0d58c0efcfce
ms.sourcegitcommit: 93c0a60cf531c7d9fe7b00e7cf78df86906f9d6e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 11/21/2018
ms.locfileid: "7569310"
---
# <a name="xbox-dev-mode-companion"></a>Компаньон режима разработчика Xbox

Приложение Компаньон режима разработчика Xbox позволяет удаленно подключаться к консоли Xbox One и управлять ею. Это средство создано для разработчиков, использующих режим разработчика Xbox.

## <a name="how-to-get-the-app"></a>Как получить приложение  
Скачайте приложение [Компаньон режима разработчика Xbox (предварительная версия)](https://www.microsoft.com/store/p/xbox-dev-mode-companion/9nblggh519cp).

## <a name="how-to-connect"></a>Как подключиться   
Для подключения к консоли выполните следующие действия.

1. Запустите приложение.   
2. Если консоль не отображается в диалоговом окне подключения, введите IP-адрес консоли в текстовое поле в нижней части диалогового окна и нажмите кнопку **Подключиться**.

## <a name="streaming-controls"></a>Элементы управления потоковой передачей
После подключения можно получить доступ к элементам управления потоковой передачей при наведении указателя мыши на область потоковой передачи. Эти элементы управления позволяют выполнять следующие действия.
* Переключаться между полноэкранным и оконным режимом.
* Запускать портал устройств Windows.
* Включать и выключать консоль.
* Производить отключение.

## <a name="input"></a>Ввод
Чтобы отправлять через приложение на консоль команды ввода, можно подключить к компьютеру контроллер Xbox One.   
    
Также можно использовать клавиши ВВОД, ESCAPE и клавиши со стрелками на клавиатуре для навигации по интерфейсу консоли и в приложениях, поддерживающих навигацию с помощью клавиатуры. Полное сопоставление клавиатуры представлено на странице справки.   
   
Наконец, для отправки текста на консоль можно вводить его с помощью клавиатуры в текстовых полях.   

## <a name="help"></a>Справка
Страницу справки можно открыть, щелкнув значок «?» в диалоговом окне подключения или панели команд.

## <a name="see-also"></a>См. также
- [UWP на Xbox One](index.md)
