---
author: TylerMSFT
title: Расширение приложения за счет служб, расширений и пакетов
description: Узнайте, как создать фоновую задачу, которая выполняется при обновлении приложения магазина универсальной платформы Windows (UWP).
ms.author: twhitney
ms.date: 05/7/2018
ms.topic: article
keywords: Windows 10, uwp, расширения, разбить службы приложения, пакет, расширения
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: 624d52ff96fb2537afa3affb2d842aa29e1e6667
ms.sourcegitcommit: 38f06f1714334273d865935d9afb80efffe97a17
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 11/09/2018
ms.locfileid: "6201930"
---
# <a name="extend-your-app-with-services-extensions-and-packages"></a>Расширение приложения за счет служб, расширений и пакетов

Существуют различные технологии в Windows 10, которые помогут вам расширить и разбить на компоненты ваше приложение. Эта таблица поможет определить, какую технологию следует использовать для вашего сценария. Далее идет краткое описание сценариев и технологий.

| Сценарий                           | Пакет ресурсов   | Пакет ресурсов      | Дополнительный пакет   | Плоский пакет        | Расширение приложения      | Служба приложений        | Потоковая установка  |
|------------------------------------|:------------------:|:------------------:|:------------------:|:------------------:|:------------------:|:------------------:|:------------------:|
| Сторонние подключаемые модули кода            |                    |                    |                    |                    | :heavy_check_mark: |                    |                    |
| Подключаемые модули кода в процессе              |                    |                    | :heavy_check_mark: |                    |                    |                    |                    |
| Ресурсы по взаимодействию с пользователем (строки и изображения)         | :heavy_check_mark: | :heavy_check_mark: | :heavy_check_mark: |                    | :heavy_check_mark: |                    | :heavy_check_mark: |
| Содержимое по запросу <br/> (например, дополнительные уровни) |      |                    | :heavy_check_mark: |                    | :heavy_check_mark: |                    | :heavy_check_mark: |
| Отдельные лицензирования и приобретения |                    |                    | :heavy_check_mark: |                    | :heavy_check_mark: | :heavy_check_mark: |                    |
| Покупка в приложении                 |                    |                    | :heavy_check_mark: |                    | :heavy_check_mark: |                    |                    |
| Оптимизация времени установки              | :heavy_check_mark: |                    | :heavy_check_mark: |                    | :heavy_check_mark: |                    | :heavy_check_mark: |
| Уменьшение используемого места на диске              | :heavy_check_mark: |                    | :heavy_check_mark: |                    |                    |                    |                    |
| Оптимизация упаковки                 |                    | :heavy_check_mark: | :heavy_check_mark: | :heavy_check_mark: |                    |                    |                    |
| Ускорение публикации             | :heavy_check_mark: | :heavy_check_mark: | :heavy_check_mark: | :heavy_check_mark: |                    |                    |                    |

## <a name="scenario-descriptions-the-rows-in-the-table-above"></a>Описания сценария (строки в таблице выше)

**Сторонние подключаемые модули субъекта**  

Код, который можно скачать из магазина и запускать из вашего приложения. Например, расширения браузера Microsoft Edge.

**Подключаемые модули кода в процессе**  

Код, что работает внутри процесса приложения. Поддерживается только в C++. Может также включать содержимое. Поскольку код выполняется в процессе, считается более высокий уровень доверия. Вы можете открывать вверх такого рода расширения для сторонних поставщиков.

**Ресурсы по взаимодействию с пользователем (строка и изображения)**  

Ресурсы интерфейса пользователя, такие как локализованные строки, изображения и другое содержимое пользовательского интерфейса, для которых необходимо коэффициент на основе языка или какой-либо другой причине.

**Содержимое по запросу**  

Содержимое, которое вы хотите скачать позднее. Например покупки из приложения, вы можете загрузить новый уровень, обложки или функциональность.

**Отдельные лицензирования и приобретения**  

Возможность получать лицензии и содержимое, независимо от приложения.

**Покупка в приложении**  

Указывает, имеется ли программная поддержка для получения содержимого из приложения.

**Оптимизация времени установки**

Предоставляет функциональные возможности, чтобы уменьшить время, необходимое для приобретения приложения из магазина и начала работы.

**Уменьшение используемого места на диске.** Уменьшение размера приложения за счет включения в пакет только необходимых приложений или ресурсов.

**Оптимизация упаковки.** Оптимизация процесса создания пакета для масштабных или сложных приложений.

**Ускорение публикации.** Минимизация времени, необходимого для публикации приложения в Store, в локальном общем ресурсе или на веб-сервере.

## <a name="technology-descriptions-the-columns-in-the-table-above"></a>Описание технологии (столбцы в таблице выше)

**Пакет ресурсов**

Пакеты ресурсов — это ресурс только для пакетов, которые позволяют вашему приложению адаптироваться к нескольким размерам экрана и системным языков. Пакет ресурсов ориентироваться язык пользователя, системы масштабирования и возможности DirectX, позволяя приложению адаптировать к различным пользовательских сценариев. Несмотря на то, что пакет приложения может содержать несколько ресурсов, ОС будет скачивать только соответствующие ресурсы на устройстве пользователя, сохранение пропускной способности и места на диске.

**Пакет ресурсов** Пакеты ресурсов— это распространенный централизованный источник исполняемых и иных файлов, которые используются вашим приложением. Обычно эти файлы не зависят от процессора или языка. Например, один пакет ресурсов может содержать коллекцию изображений, а другой— коллекцию видео, обе из которых используются приложением. Например, один пакет ресурсов может содержать коллекцию изображений, а другой— коллекцию видео. Если ваше приложение поддерживает несколько архитектур и языков, эти ресурсы могут быть включены в пакет для определенной архитектуры или пакет ресурсов. Но это также означает, что ресурсы будут повторяться несколько раз в пакетах для разных архитектур и будут занимать больше места на диске. Если пакеты ресурсов используются, их необходимо включить в общий пакет приложения всего один раз. Дополнительные сведения см. в разделе [Вводные сведения о пакетах ресурсов](../packaging/asset-packages.md).

**Дополнительный пакет**

Дополнительные пакеты используются для дополнения или расширить функциональные возможности исходного пакета приложения. Это возможно, чтобы опубликовать приложение, следуют публикации дополнительные пакеты позже, или для публикации приложения и дополнительные пакеты одновременно. Расширяя через дополнительный пакет приложения, у вас есть преимущества распространения и монетизации содержимое в виде пакета отдельное приложение. Обычно дополнительные пакеты предназначены для разработки разработчиком исходного приложения, так как они выполняются с помощью удостоверения главного приложения (в отличие от расширения приложений). В зависимости от того, как определить дополнительный пакет вы можете загрузить кода, ресурсы, или код и ресурсы из пакета необязательно для главного приложения. Если вы хотите улучшить ваше приложение с содержимым, которое может быть денежное выражение, которое выдана лицензия, и распределенных отдельно, затем необязательные пакетов может быть правильный выбор для вас. Подробные сведения о реализации в разделе [дополнительные пакеты и связанные разработки](https://docs.microsoft.com/windows/uwp/packaging/optional-packages).

**Плоский пакет**
[Плоские пакеты приложений](../packaging/flat-bundles.md) аналогичны обычным пакетам приложений, однако они содержат только *ссылки* на эти пакеты приложений, а не все пакеты приложений в папке. Благодаря этому плоские пакеты позволяет снизить время, необходимое для создания пакета и скачивания приложения.

**Расширение приложения**

[Расширения приложений](https://docs.microsoft.com/uwp/api/windows.applicationmodel.appextensions) активируют размещение содержимого, предоставляемого другими приложениями UWP, в вашем приложении UWP. Поиск, перечисление содержимого только для чтения из этих приложений, а также получение доступа к нему.

Если приложение поддерживает расширения, любой разработчик может отправить расширения для приложения. Таким образом приложение узла должно быть надежный при загрузке расширением, которое он предварительно протестирован с. Следует учитывать расширения ненадежные.

Приложения не удается загрузить код из расширения. Если вам требуется выполнение кода, рассмотрите возможность службы приложений.

**Служба для приложения**

Услуги для приложений Windows взаимодействия приложения в приложение, позволяя ваше приложение UWP может предоставлять услуги для других универсального приложения для Windows. Приложение службы позволяют создавать службы лишено пользовательского интерфейса, которые приложения могут вызывать на то же устройство и начиная с Windows 10 версии 1607, в удаленные устройства. В разделе [Создание и использование службы приложения](https://docs.microsoft.com/windows/uwp/launch-resume/how-to-create-and-consume-an-app-service) сведения.

Приложение службы могут быть приложения UWP, которые предоставлять службы другим приложениям UWP. Это похоже на веб-службы на устройстве. Служба приложения выполняется как фоновой задачи в приложении узла и обеспечить его службы другим приложениям. Например служба приложения может предоставить службу сканер штрих-кода, которая может использовать другие приложения. Или возможно имеет общие орфографии приложения службы, доступной для других приложений в наборе набор корпоративных приложений.

**Потоковая установка приложений UWP**

Потоковая передача установки — это способ оптимизации, как ваше приложение доставляется для пользователей. Вместо ожидания для всего приложения для загрузки, прежде чем использовать его, пользователям может привлекать приложения сразу после загрузки требуется часть. Это зависит от вас, как разработчик, для разделения приложения на раздел необходимых для основных активации и запускать и дополнительное содержимое для остальной части приложения. В разделе [потоковой передачи в приложения UWP установки](https://docs.microsoft.com/windows/uwp/packaging/streaming-install) более подробные сведения и реализации.

## <a name="see-also"></a>См. также

[Создание и использование службы приложения](https://docs.microsoft.com/windows/uwp/launch-resume/how-to-create-and-consume-an-app-service)  
[Вводные сведения о пакетах ресурсов](../packaging/asset-packages.md)  
[Создание пакета с использованием макета упаковки](../packaging/packaging-layout.md)  
[Разработка дополнительных пакетов и связанных наборов](https://docs.microsoft.com/windows/uwp/packaging/optional-packages)  
[Разработка пакетов ресурсов и сворачивание пакета ресурсов](../packaging/package-folding.md)  
[Потоковая установка приложений UWP](https://docs.microsoft.com/windows/uwp/packaging/streaming-install)  
[Пакеты приложений на основе плоских пакетов](../packaging/flat-bundles.md)  
[Пространство имен Windows.ApplicationModel.AppService](https://docs.microsoft.com/uwp/api/Windows.ApplicationModel.AppService)  
[Пространство имен Windows.ApplicationModel.Extensions](https://docs.microsoft.com/uwp/api/windows.applicationmodel.appextensions)  