---
author: PatrickFarley
title: Рекомендации по действий пользователя
description: В этом руководстве описываются рекомендации для создания и обновления действий пользователя.
keywords: активность пользователя, действия пользователя, временная шкала, кортана просмотр с места остановки, кортана продолжение работы, project rome
ms.author: pafarley
ms.date: 08/23/2018
ms.topic: article
ms.prod: windows
ms.technology: uwp
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: b11151df981a4b5ce233458581d21e405be9844c
ms.sourcegitcommit: e4f3e1b2d08a02b9920e78e802234e5b674e7223
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/26/2018
ms.locfileid: "4213106"
---
# <a name="user-activities-best-practices"></a>Рекомендации по действий пользователя

В этом руководстве описываются рекомендации для создания и обновления действий пользователя. Общие сведения о функции действий пользователя в Windows см. в разделе [Продолжить активности пользователей даже на разных устройствах](https://docs.microsoft.com/windows/uwp/launch-resume/useractivities). Или, см. в [разделе действий пользователя](https://docs.microsoft.com/windows/project-rome/user-activities/) Project Rome для реализации действий на других платформах разработки.

## <a name="when-to-create-or-update-user-activities"></a>Когда следует создать или обновить действиями пользователя

Поскольку каждое приложение отличается, именно каждый разработчик, чтобы определить лучший способ сопоставления действия в приложении на действия пользователя. Маркетинговая деятельность; пользователь будет быть, о которых рассказывалось в Кортане и временной шкалы, на которых сосредоточены на производительность растет пользователей и повысить эффективность, помогая их возврата к содержимому, они посещений в прошлом.

**Общие рекомендации**

* **Запишите одно действие для группы пользователь связанные действия.** Это особенно важно для воспроизведения музыки и ТВ-передач: одно действие могут обновляться через определенные интервалы отражает хода выполнения пользователя. В этом случае вы получите одно действие пользователя с несколькими элементами журнал, представляющие периоды взаимодействия через несколько дней или недель. Это справедливо и для действий на основе документа, на которых пользователь сделает постепенного хода выполнения в вашем приложении.
* **Сохранения данных пользователя в облаке.** Если вы хотите поддерживать действия между устройствами, необходимо убедиться, что содержимое, требуемое повторно использовать это действие сохраняется для расположения в облаке. Действия для конкретного устройства будут отображаться на временной шкале на устройстве которой был создан действие, но может не отображаться на других устройствах.
* **Не создавайте действий для действий, которые пользователям не нужно будет возобновить.** Если ваше приложение используется для выполнения простых, однократной операций, которые не сохранять состояние, возможно, не нужно создать действие пользователя.
* **Не создавайте действий для действия выполнены другими пользователями.** Если внешнюю учетную запись отправляет пользователю сообщение или @-mentions их в вашем приложении не следует создавать действие для этого. Этот тип действия лучше обслуживать уведомлений из центра уведомлений.
  * Сценарии совместной работы — это исключение: Если нескольким пользователям работаете того же действия вместе (например, документа Microsoft Word), будут случаи, в которых другой пользователь внес изменения после пользователей. В этом случае необходимо обновить существующие активность, отражающая изменения, внесенные в документе. Это включает обновление существующих данных содержимого активности пользователей без создания нового элемента журнал.

**Рекомендации для определенных типов приложений**

Во время каждого приложения отличается, большинство приложений делятся на следующие шаблоны взаимодействия.
* **Приложений на основе документа** — создать одно действие в документе с одним или несколькими элементами журнал, отражающее периоды использования. Очень важно для обновления действие при внесении изменений в документ.
* **Игры** — создать одно действие для каждого сохранения игры или мира. Если ваша игра поддерживает только единичный уровней, можно повторно опубликовать того же действия со временем, несмотря на то, что вам может потребоваться обновить содержимое данные для отображения последней хода выполнения или достижений.
* **Служебная программа приложений** — Если нет ничего в приложении, которое пользователи должны выйти из и возобновления, не нужно использовать действий пользователя. Хороший пример — это простое приложение как калькулятор.
* **Бизнес - приложений** — существуют многие приложения для управления простых задач и рабочие процессы. Создать одно действие для каждого отдельного процесса, доступ к которому осуществляется через ваше приложение (например, отчеты о расходах каждого бы отдельного действия, таким образом, чтобы пользователь может выберите действие, чтобы узнать, если утверждения определенного отчета).
* **Приложений с воспроизведением мультимедиа** — создать одно действие для логическую группировку содержимого (например, список воспроизведения, программа или автономного содержимого). Базовое вопрос для разработчиков приложений является ли каждая часть содержимого (просмотра ТВ, композиций) считается отдельного содержимого или часть коллекции. Как правило если пользователь не отказался для воспроизведения коллекции или последовательным содержимым коллекции в целом — это действие. Если они отказаться от одного воспроизвести содержимое, одной части содержимого является действие. См. в разделе более конкретные указанным ниже.
  * **Музыки: альбоме или исполнителе или жанр** — Если пользователь выбирает альбом, исполнителя или Жанр и нажимает **Воспроизведение**, эту коллекцию является действием. Невозможно записать отдельного действия для каждого композиций. Короткие коллекций, например, один альбом или коллекции воспроизводится в случайном порядке не может потребоваться обновить действие для отражения текущего расположения пользователя. Для долго последовательные воспроизведения например альбоме или списка воспроизведения записи положение внутри альбом имеет смысл.
  * **Музыки: смарт-списки воспроизведения** — приложения, которые воспроизведение музыки в случайном порядке следует записывать одно действие для этого списка воспроизведения. Если пользователь воспроизводит списка воспроизведения во второй раз, необходимо создать дополнительные журнал записи для того же действия. Запись пользователя текущую позицию в списке воспроизведения не является обязательным, так как порядок случайных.
  * **Серия ТВ** — Если приложение настроено для воспроизведения Следующая передача после завершения текущего, его нужно реализовать одно действие для серии Телевизора. Как различные серии воспроизведения нескольких сеансах просмотра, необходимо обновить ваше действие для отражения текущей позиции в серии, и несколько записей в журнале будет создан.
  * **Фильма** — фильма — это один фрагмент содержимого, а также должен быть собственной записи журнала. Если пользователь прекращает слежение фильма часть середине, желательно вести запись свое положение. Когда им нужно возобновить воспроизведение в будущем, операция может возобновить фильма, на котором он остановился или даже попросить пользователя, если они хотят продолжить или начать в начале.

## <a name="user-activity-design"></a>Проектирование действий пользователя

Действия пользователей состоят из трех компонентов: активации URI, визуальных данных и содержимого метаданных.
* Активация URI является URI, который можно передать в приложение или взаимодействия с, чтобы возобновить работу приложения в определенном контексте. Как правило эти ссылки ведут форму обработчика протокола для схемы (например, «my-app://page2?action=edit»). Это зависит от разработчика, чтобы определить, каким образом параметры URI будет обрабатываться своего приложения. Дополнительные сведения см. [Обработка активации URI](https://docs.microsoft.com/windows/uwp/launch-resume/handle-uri-activation) .
* Визуальных данных, состоящая из набора свойств обязательные и необязательные (например: названия, описания или элементов адаптивной карты), разрешить пользователям визуально распознать действие. Ниже приведены рекомендации по созданию визуальных элементов адаптивной карты для вашего действия.
* Метаданные содержимого — это JSON-данных, который может использоваться для группировки и получения действий в определенном контексте. Как правило, это принимает форму http://schema.org данных. Ниже приведены рекомендации о заполнении эти данные.

### <a name="adaptive-card-design-guidelines"></a>Руководство по адаптивной карты

Когда действия появляются на временной шкале, они отображаются с помощью [framework адаптивной карты](https://docs.microsoft.com/adaptive-cards/). Если разработчик не предоставляете адаптивную карту для каждого действия, временная шкала автоматически создаст карту простого на основе имени или значок приложения, обязательного поля заголовка и необязательное описание поле. 

Разработчики приложений, рекомендуется предоставить пользовательские карты, используя простой схемой адаптивных карт JSON. См. в [документации адаптивных карт](https://docs.microsoft.com/adaptive-cards/authoring-cards/getting-started) технические инструкции о том, как строить объекты адаптивной карты. См. ниже рекомендациям по разработке адаптивных карт на действия пользователя.
* Использование изображений
  * По возможности используйте уникального образа для каждого действия. Имя приложения и значок автоматически отображается рядом с вашей активность карты; Дополнительные изображения поможет пользователям найти находили действие.
  * Изображения не следует включать текст, ожидаемую пользователя для чтения. Этот текст не будет доступно для пользователей с нарушениями подвижности и не удается выполнить поиск.
  * Если изображение не содержит текст и можно обрезать о соотношении 2:1, его следует использовать как фоновое изображение. Это приводит к карте полужирным шрифтом активность, которая будет выделяться на временной шкале. Изображение будет темнее немного для обеспечения текст остается видимой на карте и рекомендуется для использования только имя действия в данном случае как меньшего размера текста может стать трудно читать.
  * Если изображение не обрезается до 2:1, вы должны установить в карточке действий.  
    * Если пропорции квадрат или книжной, закрепите изображение справа карты без полей.
    * Если пропорции альбомной, закрепите изображение в правом верхнем углу карты.
* Каждая активность необходима для получения имени действий, который всегда будет отображаться.
  * Это имя должно отображаться в верхний левый угол карты с помощью параметра больших полужирным шрифтом. Очень важно, что имя не легко узнаваемым, поскольку это только часть пользователи будут видеть, когда операция будет отображаться в сценариях с Кортаной. Отображается имя, совпадающее на временной шкале упрощает пользователям просматривать большое число действий.
* Используйте один и тот же стиль visual для всех действий из вашего приложения, таким образом, чтобы пользователи легко могут обнаруживать действия вашего приложения на временной шкале.
  * Например действия всех должен использоваться тот же цвет фона.
* Используйте сведения дополнительный текст слишком часто. 
  * Во избежание заполнения карты с текстом и использовать только дополнительная информация, которая помогает пользователям поиск правый действие или отражает сведения о состоянии (например, текущего хода выполнения в конкретной задачи).

### <a name="content-metadata-guidelines"></a>Рекомендации по содержимого метаданных

Действия пользователя также может содержать содержимого метаданных, которое Windows и Кортана использовать для категоризации действий и создания вывод. Операции можно сгруппировать затем вокруг определенной теме, такие как расположение (если пользователь работает над устранением свободных), объект (если пользователь работает над устранением, что-то) или действие (если пользователь "покупки для конкретного продукта" между различными приложениями и веб-сайты). Это хороший способ представления начинаются с прописных букв и команд, участвующих в действии. 

В следующем примере содержимое метаданных JSON, выполнив стандартам [Schema.org](https://schema.org/)представляет сценарий: «Иван воспроизводится Сердитая птиц с Стив.»

```json
// John played angry birds with Steve.
{
  "@context": "http://schema.org",
  "@type": "PlayAction",
  "agent": {
    "@type": "Person",
    "name": "John"
  },
  "object": {
    "@type": "MobileApplication",
    "name": "Angry Birds."
  },
  "participant": {
    "@type": "Person",
    "name": "Steve"
  }
}
```

## <a name="key-apis"></a>Основные API-интерфейсы

* [Пространство имен UserActivities](https://docs.microsoft.com/uwp/api/windows.applicationmodel.useractivities)

## <a name="related-topics"></a>Еще по теме

* [Действия пользователей (документы Project Rome)](https://docs.microsoft.com/windows/project-rome/user-activities/)
* [Адаптивные карты](https://docs.microsoft.com/adaptive-cards/)
* [Визуализатор адаптивных карт, примеры](http://adaptivecards.io/)
* [Обработка активации универсального кода ресурса (URI)](https://docs.microsoft.com/windows/uwp/launch-resume/handle-uri-activation)
* [Взаимодействие с пользователями на всех платформах с помощью Microsoft Graph, ленты действий и адаптивных карт](https://channel9.msdn.com/Events/Connect/2017/B111)
* [Microsoft Graph](https://developer.microsoft.com/graph/)
