---
author: TylerMSFT
title: "Разработка приложений для образовательных учреждений."
description: "В этом разделе перечислены ресурсы по универсальным приложениям для Windows, которые помогут вам в создании образовательных приложений для платформы Windows 10."
translationtype: Human Translation
ms.sourcegitcommit: 48fcfe2b033614b445a1be6d757a8d208c7b1292
ms.openlocfilehash: bb401b73432c072d551814dec9504a7d1742b7d4

---
# Разработка образовательных универсальных приложений для Windows
Следующие ресурсы помогут в написании образовательного универсального приложения для Windows.

### Accessibility (Специальные возможности)
Образовательные приложения должны быть доступны. Дополнительные сведения см. в разделе [Разработка приложений со специальными возможностями](https://developer.microsoft.com/windows/accessible-apps).


### Надежный контроль
Приложения для контроля и тестирования часто требуют создания *закрытой* среды для предотвращения использования учащимися других компьютеров или Интернет-ресурсов во время тестирования. Эта функция доступна через [API тестирования](take-a-test-api.md). Посмотрите веб-приложение [Тестирование](https://technet.microsoft.com/edu/windows/take-tests-in-windows-10) в центре ИТ Windows в качестве примера тестовой среды с заблокированным доступом к сети для проведения важного тестирования.

### Пользовательский ввод
Пользовательский ввод является важной частью образовательных приложений. Элементы управления пользовательского интерфейса должны быть отзывчивыми и интуитивно понятными, чтобы не отвлекать внимание пользователей. Общие сведения о доступных вариантах средств ввода данных, доступных в универсальных приложения для Windows, см. в разделе [Азбука методов ввода](https://msdn.microsoft.com/windows/uwp/input-and-devices/input-primer) и его подразделах в части «Оформление и пользовательский интерфейс». Кроме того, следующие примеры приложений демонстрируют базовые методы обработки пользовательского интерфейса для универсальной платформы Windows.
- [Пример базового ввода](https://github.com/Microsoft/Windows-universal-samples/tree/master/Samples/BasicInput) показывает, как обрабатывать ввод в универсальных приложениях для Windows.
- [Пример режима взаимодействия с пользователем](https://github.com/Microsoft/Windows-universal-samples/tree/master/Samples/UserInteractionMode) показывает, как устанавливать режим взаимодействия с пользователем и реагировать на него.
- [Пример визуальных элементов дополнительного выделения](https://github.com/Microsoft/Windows-universal-samples/tree/master/Samples/XamlFocusVisuals) показывает, как использовать новые визуальные элементы дополнительного выделения, созданные системой, или создавать свои собственные, если элементы по умолчанию не соответствуют вашим требованиям.

Платформа рукописного ввода Windows может сделать приложения для образовательных учреждений еще лучше, дополнив их привычным для учащихся методом ввода. В разделе [Взаимодействие с пером и Windows Ink](https://msdn.microsoft.com/windows/uwp/input-and-devices/pen-and-stylus-interactions) и приведенных после него разделах содержится полное руководство по реализации Windows Ink в приложениях. Следующие образцы приложений содержат рабочие примеры этого API.
- [Пример рукописного ввода](https://github.com/Microsoft/Windows-universal-samples/tree/master/Samples/Ink) показывает, как использовать функции рукописного ввода (захват, интерпретация росчерков пера и выполнение различных операций с ними) в универсальных приложениях для Windows с помощью JavaScript.
- [Простой пример рукописного ввода](https://github.com/Microsoft/Windows-universal-samples/tree/master/Samples/SimpleInk) показывает, как использовать функции рукописного ввода (фиксация рукописного ввода пользователя и распознавание рукописного ввода по росчеркам пера) в универсальных приложениях для Windows с помощью C#.
- [Сложный пример рукописного ввода](https://github.com/Microsoft/Windows-universal-samples/tree/master/Samples/ComplexInk) показывает, как использовать расширенную функциональность InkPresenter для соединения рукописного ввода с другими объектами, выбора рукописного ввода, копирования, вставки и обработки других событий. Функциональность основана на универсальной платформе Windows в C++ и может работать как на настольных, так и на мобильных SKU Windows 10.


### Магазин Windows
Довольно часто образовательные приложения выпускаются для определенной организации с особыми условиями. Сведения об этом можно найти в разделе [Распространение бизнес-приложений для предприятий](https://msdn.microsoft.com/windows/uwp/publish/distribute-lob-apps-to-enterprises).

## Статьи по теме
- [Windows 10 для образовательных учреждений](https://technet.microsoft.com/edu/windows/index) в ИТ-центре Windows



<!--HONumber=Nov16_HO1-->


